。午後のお茶は、風光明媚なユリの池で楽しむことが。
。夢を見て来た事が一瞬間消えたような感じ感じ
ありがとうw
。のせいでちょっと悩んでいる様
。私のングは知り合いの犬で本来の主人が飼うことができないので私が飼うことになりました。
。退退退屈しています。
ではない。、心と肉体を抑えるのは容易なことではないので、在家の生活は仏道修行に最適な環境ではない。
。。は毎回した、マッサージ必ずマッサージに行きます。
であるゲーム今彼と一緒にPCカフェでゲームをしているところである。
日本語に文習った文を書いてみます。
です))「自食其果」[自找的麻烦]に、一番ぴったり表現は何ですかですか
!歳夏にバイトばっかり!
。。雑談をしたあと、彼女は「実はホリスターで働いています」
新型インフルエンザ～コワァ～
。とても刻の顔ほとんどは知らなかったものだが、あの中で気に入たものも見つけて私も彫刻の顔のようにとても真剣に眺めていた。
。日本の文化は、ファッション業界に広がっている。
ですおいしい～卵はドロドロです。
。受け人も同じように月餅を他人にあげあげ
でございます、4階でございますでございます。
。。言葉とかは少ないけど、頑張りますね。
です
。みなさんははじめまして。
。。の金曜日、ソウル市立美術館にロデンの展示会があって行った。
生活が好きだと
。感じましたプレシャを感じました...。
。。、伊勢に二年間過ごしています。))年の友達は本当に少ないです。
たとえばラーメン。
。。文法を学ぶ予定です。
。それでフォクレスもそれを見たらきっと喜んであげたと思います。
。みんなはいつものように、食べながら、いろんな笑い笑いしました。
そちらへ向かいましょう。
でした。地方からの平凡として、同じような地方からの平凡人と人とつきつきあえないようでした。
うれしい!!
。宇宙の景色もありませんし、宇宙人もいませんし。
。日本語を好きな人のように、僕は日本の文化のためにこの素晴らしい言語の勉強を始めた。
。駅で、待ち合わせは九時前いかがでしょうかいかがでしょうか。
。。、へちまと水を加えて炒めます。
。がタッパーウェアの買い時であることであること
。ブログポストだ
。。折、「思い立ったが吉日」運動をし始めようと思うこ。、三日坊主の私はすぐ諦めました。
楽しかった、、時間を速く過ぎたことを気付かなかった。
マリオブラザーズ
に-8を何ヶ月ぶりに使ってきました。
、質問も聞かれるから、何か、私は」そのイベントに行ったら、外国人にこれを聞きたいと思う」事があったら、是非教えてください教えてください
。。。江師範大學の外国語学部の1年生の陳茵と申します。
。。大陸では初めて開催する大祝祭なのに外国人外国人を狙う強盗がたくさんいるというニュースを聞いて驚きました。
です。、アメリカにたくさん人が病気です。
ですは今まで2回しか使っていないそうです
。。的なイメージです、しょうがないですね。
かもっと安いのはありませんか
。ゲームをつくるのがおもしろかったです。
へレッスン、ヨガ教室へ向ました。
。満足しました。
。。道も行きたいけどエがあるかどうか分からない、、、
! 本気にlang-8なりますなります!
。早く時間が早く過ぎた。
カレーチ、ラーメン、ゴチュ粉、カレー粉
。その 楽しみは楽しく遊ぶことが必要だよ。
。。。ら、若者客を目指す人気う人気人気かもしれません。
真真キュア液は真黒です。
。。写真写真見たら全部笑顔の写真だけだ
。。曜日、放課後に、お寺に行って、体を見ました。
。解決策はないはない。
しか言わないからな
。私、たくさん飯を作った。
には、そんなことないわよ」んでる階がいたから、話題はそこまでにしました。
。、私の家は300年前建てましたから、一階の床は全部木で作られていて、掃除はほうきですよ」説明しました
。。と、ちょっと情緒安定安定になって、これは考えものだなぁ!
。その、ツアー・バスは皆様をホバート国際空港へ護します。
。40列がある
でした。ルームで大きいケンカをしまいました。
会う男性、女性)女性をどこをみ。
?パパ:...(私にこの量は何?
です。一位と戦うシステムです。
。私の返信をようやく貰ました彼はほっとした。
。もっとが多いの都市の上海が、政府のおかけでもっともっと安定な社会になります。
・・・。。9時だから・・・。
。。、日本語かったけど、日本語センターへちゃんと行きました。
ですが見た日本のもう一つの動画です
変に書いていますが、これが本当だろう?
砂のように立ち去って、
!そのは、とても頭が彼、、必死に彼に追い追いかけました!
多分みんなはニューヨークを知っているだろう?
。。心配なことは日本語は下手です、日本人の話は聞き取れません。
ハッピー イースター
でした練習山でスノーボードングをを習スノーボードングをを習いました。
しましたの話を聞くと、「好好先生」はまた、「お前のこのいいねいいね」返事しました
。その話を聞いて、人間は自分が善いことをしたと思いがちなので、事実を見失ってしまうと思うようになりました。
サウンドトラックも素敵ですよ、聞いたら眠れるようになる(?)
見た安らかな夜明けを
書き色々なことについて書きたいと思います。
。僕のミスミスであった。
。という人がいるかもしれないかもしれない
」タダ昔に、父が買ったものだから、家賃が タダなのは助かるけど・・・・
。その日、何を着るのかまではもう決まってます。
。いいえと: ループがます。
。。が茶色だからシナモンという名前を付き。
。。は殆ど道の中にいた。
。その、木の厚い枝を登ることが出来る。。
()、こっちの物価ならこれは安いほうに属する)
。でも、郵便局は手紙以外、家までなにも送ませんません。
もうこんな時間か
でした。に面接つ受けるを受けることもありました。
でしたが行ったことないよ」お父さんそう言いました
好きです学校が好きです
。。いい点は台湾政府は全部払い払い払います。
。いろいろな食べ物と温泉など、いろいろな遊ぶところを紹介しました。
大好きNKI KIDSはヤッパリ大好き!
。。、家で片付けていたところ、昔の洋服を見つかった。
。イギリスにも、聞くです、子どもには、絶対言わないです。
します。休みはすぐきます。
のスタイルと色の組み合わせること
読んだ
隊で2年間はさみを握ったことがあるから
花になりたい
買いましただから、日本にいたとき毎月買いました買いました
。多分ずっと前からずっと
。。洞穴の中に住んでいます。
・・・・・もレンジとの熱い奮闘と厳しい苦悩が続きそうです・・・・・
でした。ルームで大きいケンカをしまいました。
。とにかく、日本語で書いてみたい。
であると思っているからである。
キノコをバスの中で育ていた!!!
の生活に寂しいけど
までに分30分までにまでに
。買っちゃいましたよ
。日本語の授業を教える所で新しい英語を勉強したい学生が来ました。
。面白いんです。
。甘いキャンやビスケットやキャンディーどいろいろな甘い物があります。
鏡の 側を とおる 時,
が、で「小中学生教育基地」のボードが見かけました。
笑笑の日と言う知らせを見て私たちは”喧嘩しながら来たのに”といいながら笑笑っけなくて笑ってしまいました。
^^Electroばっかりではありません^^
。。。難難しかった。。。
。。。みんな宜。。。しくね。。。。。。
。。ところはないから
。すがすがしい!!
がったや時間に追われるのがいやです
。。、自分の愛している人の事を思い出して、あの人の笑顔や幸せな顔を見て
考えすぎるなの?
。。してしまったとしたら、本当の勘違いかどうか知らずに、日本人の相手に「嘘つきだと思っていた」と直接言ったら、ショックを受けさせますよね。
でした榎本先生の手伝いなしで、生徒は難しい授業を分かりませんでした。
。。。skypeよりもskypeは良さそうです。
頑張り日本語の練習がもう一頑張ります。
あと、悲しいお知らせ。。。
です法律関係の仕事をしています。
悪い悪いかはまだ分からないがじも
嬉しいです
。アパートしたいアパートけど、アパート希望を会ると、アパートを探すのがさらに難しくなってしまった。
に楽しみにしています。
。試験試験試験を受けました!
します祭をために40日間に食します。
が変わってと、どうして髪型が変わってるの。
。。土だと言っても、当然、日本人は必ずしも熱心な仏教徒というわけではないが。現代まで残存した宗派が少なくない。
。事を一番分かってる人はシャーロットしかないしかないよ」と言ってた
。読は、この話を読まなければいけないよ
............をおいかけていきる.......
変だと思う。
。今年はできなかった。
...皆さん...はじめまして...
幸せなあ
私は私は酒強い女ですか。
でした地震は被害は予想以上でした。
古文を話したくなる。
。ドラマと音楽好き好き
。。たいものがあったらいつでも言って、,前から いわれているのだ。
。。中国は、昔よりもっと自由になったと思うと思う
って、すみません
。。、学校が近かったから少し早く家を出たらよかったです。
)さいます、まった
ですラッキーKeyHoleTVを見る見ているためにラッキーです。
もっと楽しいだろう
駅 煙草を吸っては いけませ
すぐに命令し香港島から2台の消防車に海を渡らせた。
です観光客観光客がたくさんいますいます
。ありがとうございましたの日記でコメントした皆さんへありがとうございましたありがとうございました
まで結局け者になって敗北者のほうまで行ってしまった。
です人の仕事を盗います!」考え方は多いです。
ysa Góra のボルダーフィールドが好きが好き
みなさん、ちわっ!
である。は存在する必要がないと考えているほどである。
です。物理の試験なので今日の日記はちょっと手短いですですます。
svá皆さん教えてください><
。ももなし!!
。その二人を見かけます。
。。インターフェイスと新しいのと選べばのに。
。がみを家族に書きません。
。でたくさん仕事の態度を習いました。
。。のはいいが、後片付けはほとんどいやにするにするから。
ですはお茶がおいしかったと伝える方法だそうですだそうです
。から実家の上海へ戻って、もう三年をった
です「OK」と答えます。
です。ソウルの気温氷氷点下8度から1度までです
。、夏の特別な計画ありますか
。-10Cがかと思います。
。もし、続きたいなら、アルバイトさんになる。
。。。は、その物語は古代ギリシャの物語に基づいたそうです。。
。そろそろ仕事を探して動かなければならないなければならない。
。多くの宗教で生まれ変わりの概念が存在する。
でも漫画でも本でもお嬢様の言葉が見えます見えます見えます。
。。ジョワジーが創造した近代教育制度の影響で、一般の人も先輩後後輩の関係に気づき始めたのではないかと思う。
。。のような汚い皿があったから、料理作作れません。
がよくないけど、私の気持ちがいいですいいです
。。 。主婦は 騒 騒いでる、かなり うるさい。
。た、私は多くのタブーについて多く学学んだ。
。その点と思いがちの人柄は、思いがけない贈り物なんですよ。
楽しみです.楽しいです喜んで.喜んでいます
韓国韓国へいない
ましい～～本当に知りたくてしょうがないね～
。、家族と一緒に祖父母のお墓へ行った。
。。ママがこんな映画をみているのを見ると、私が必ず文句をしたをした。
でした。、この点について、私が友達の意見とずれずれてしまいました。
。深い文化がありますので、短いスペースに説明にくいですね
。。で日本語を勉強します。
にalystok博士博士、ヵ国語しか話す人は、1ヵ国語しかなさない人より処理り分けてすることができます瞬間に最も大切な情報を処理することができます。
。だから、病気だと言った友達を見てないようにしました。
?って、何なの?
。台湾台湾に行きます
。質問、質問質問があります。
。。。Canon PowerShotG11としてコンパクトとCanon EOS7DとしてDSLRを持ってます。
違います
でしたそのの目標は900点でした。
。。ソウル出身なのに、ブサンの人の人))かと言われました、、、なまってるのかな
に」上司」隣に座ったバカ」などの「あなたをナンパしようとするバカ」いろんなタイプそろって何を言えばいいかを説明する説明する
でした。妹の家にも可愛い猫ちゃんいましたいました
?窪駅はどこですか?
6もし今後、当代の政府が記しし
。。の4/29、私がこちに来る前の日に黄砂があったけれど、ぶつかなかったので少し残念だと思う。
。京都府と京都府に住んだ。
を選びを選び店にはいたらたら一番ステップ「はベアの「皮」を選びます
は、昨夜チャットしたときの話は面白いでした。
>とても、とても眠い >
します祭をために40日間に断食します。
に行きました会社に行きました20分過ぎましたから会社会社に行きました会社出て会社に行きました。
おいしい豚肉はちょっと油っぽいけど、おいしいです。
です) Steggallを調べ)たらできます。
。悲しすぎです。
:テキストはよくなかったと、話してくださいごめん、僕は学生と僕は違うことができるですね
でしょうは人間の欠欠けられないものになったでしょう
。。金を受ける時にもこんな様子をしていただったしていたそうだ。
ストラリアーと日本の学校はちょっとちがいです。
。。上海は、パジャマで出かける悪い習わしがありました。
。男の人は女性につという頑張るという事ですね
好きですシジソさんが好きです好きです
。。。。エミリーと申します。。。。
でした取り:出会えなかったかもしれません
!頑張りたかったんだから、頑張ります!
。お好み焼きです。特料理です。
ですを押すとお釣りが出ます。
。に。がと思うと思うと思う
忘れ、彼ときに、彼に原因を尋ねると、「仕事忙しくて、忘れちゃった」わけだ
。。ころに))で友達と円形劇場をよく借りていました。
である。。サービスは非常により非常に遅いからである。
でしたもう一つでした
をしました学校をからスポをしましたをしました
方法、娘と娘によって違いますね。
。。で色々な宗教について勉強しました、どうしても仏教しか覚えていません。
。先生達はお墓にお花を入れましたけど、私は圧倒しました、ドーアの近くに待ち待ち。
ですところで、ご存知かもけど、私は日本語の先生のバイトもやっています。
。日、父と一緒に部屋を片つけた
。。夜叉の役も担当するだし。
。その。目的地 ― 解脱 ― そこに到着し得る前に最適な見解が不可欠であるである。
。。、ハリーポッターと謎のプリンス《第六》を見つけました。
ちょっと後悔している!
年間とはを彼いません。
ありがとうございます
でした学生です今週二人の中国人の女性も参加しました。
。。目娘をつれて行って来ました。
・・・。セント20セント・・・。・・・。
です。温度は13度です。
。、ると人車が多いから、家に方がいい。
。まずは、どこの会社に働きたいんですか。
すごく小さい。
?」」、どこに行けばいい?」
でも古い自分をコロスなんてホームレスよりも
長いもよ、足も長いわ」だよ
。いつも、このテーマについてプレゼンがあったから、理解出来るのに、いつも相変わらず,私の日本語を正しくならないね
である。、学生は方針に全然満足していないと言ってと言って、ことを変わるというわけではないからだからだ
、で、Macbookも復帰して、エアロバイクに乗りながら日本語でヤフー・ニュースのビデオを見るを見る
である。災の前で、すべてがさである。
です魔法の世界です)
!死にそうぐらい!
。電話から注文があれば、その宅配サービスの会社へ電話をかけます。
怖いのは
ね多分、僕は遅くても進んで、この無限大みたい一覧表はもっと易くなりますくなります(はずです)
です、携帯電話をけすなくてはいけないです
。仕事はまだ慣れていません。
。。、黄砂のせいで苦労した経験をたくさん持っているからである。
。周辺を取り巻いている環境や状況などの問題も
。英語試験試験を受けましたがちょっとちょっと難しすぎるだったよ
V」で呼ぶ
。。でBBQをするときにも、一人は料理を作りながら、あと一人がそばにハエを払い除除食べ物を守る役目になる役
もっと勉強勉強しよう!
。論文のテーマはTOEICで、TOEICの知覚に関して研究したいと思いますしたいと思います。
でぐらいから、いつもJETで先生にとして働きたかったです
。試験を全部終わりました〜
1000。ウイロティクは1000A
。つきますきます
オーストラリアから
だ。によって、文化が違うなので、仕方がないだ
。それはどうなるでしょうか
。。み乗り越えれば、果実の甘さを味わえるのだろうか。
でした携帯電話携帯電話がなくしました。
日本語はどうすればいいのですか
高いじいさんいて(私のおじいさんではない)焼酎の価格が高いって怒り
。。の人々の人々を励ましているかのよ
。。で常にある霧のような小さな埃がすべて雨に消されされ
。。週末が来た・・・。
。コメントとかできます。
。多分、年上の、強、なサラリーマンは例外かもしれない。
。。。、七月四日に初めてJLPTのしけんを受けるつもりです。
。をかけてましたテレビをかけています。
ですテスト、私の末テストですです
。。ョンミンの車を追って行くのも難難しかった。
。意味を分かるのに難しくないとおもいますが
。World Apart」とのような彼らの音楽のだ
。で、僕友達に行きました。
に行きました上に東京へ行きました行きました
。いい話だった。
。。ますね～この味は最高です。
。」やりたいんだ。」
日本国内のホテル探し
楽しみにしている、私たちだけのフリーな旅行～
。イちゃん ^^一番好きな女歌歌
。例文を翻訳してくださいませんか
です私の大好きな歌は「消去と削除」や「瞞メテヨサワラナイデ」「瞞し」。
。電話の回数、会う回数もだんだんすくなりましたくなりました。
にカナダLanguageLanguage Exchangeクラブに参加するカナダ人はちょっと変(笑笑
に、知らないに理系大学、理系学科に入学して、留年をする外国人留学生が周りに多くいる。
奥に隠して
の12月末にメルボルンへ行かなかったら
。。日本の大災害は、日本の観光業は大きい影響つをうけ。。
。見は鳥ガモはきれいですてきな白鳥になったよ。
・・・。。、営業するときしか着てスーツをここで着るなんて・・・。
頑張も頑張ろう!
おねえさんにえいがちけっとをあげた
。生徒年間、、**中学校のバトン部で、ダンスを作ったり、生徒に教えたこと致。
。歴史に興味がある人はブリストルのSSGreatBritainという古い船に訪ねるのが楽しめるだろう。
。。夜寝る時、ゴキブリは発見。
。、気温がだんだん下げています。
美味しかった美味しかった〜
。
。その感染があれば、無限力をもらうこともできる。
住んでいいの?
。いつもがいるいつもがいるいつもそばにいるよ
?最後の”ではでは”は何の意味ですか?
さ鳩山首相しか政治家がちょっと分からないけどさ
。。。。汗も雨のような。
。電話して聞くと、買い物をしていたところ。。
。の中でいっぱい何かんだ。んだ。
。、3時間半を多くになってれて、嬉しいです!
。。ともう、ョン空港で会うのかな・・・。
。。深圳(Shenzhen)へ行きます。
。。してひとつずつ仕舞しなきゃ。。
。。に時バンドは、ともなく現(あらわ)れたから、みんなが驚いた。
。。。つもり。。、来月に他の場所で移動移動するつもり。
がメールに初めてテンションが下げのに、、心が辛いです
少しはずかしい。
。。月、僕は友達を青春譜というカラオケで歌を歌いに誘った。
でした大変遠いです通勤時間は一時半ぐらいかかるので大変大変でした。
。、もう一週が過ぎたばかり。
。私の行きたいところと行きたいところが説明した。
ちゃんもちょっと・・・
3,000,000ポンを
^_^へのへんじ^_^
もしお天気が曇りになると
私の大学は大連の旅順にあり、交通はとても不便だ。
だ」それについて気がつかなきゃはだめだよ」低い声で言った
。。、大学で勉強しています。
。僕はで行くしかない
。、ボア(BOA)さんの音楽を聞いて。
。。ちまとはまぐりの炒め物の必要材料はへちま一本、はまぐり250g生姜少々、水100cc、油大匙1、塩適量です。
物はなんですか
よろしくね
<頭がおかしいでしょう～～～～
。。私は羊羊のように道迷っています。
怖い怖い声怖いです
。満足に陥。
。。私のところも氷粒が降っている。
。。、いい先生になる上に、、教室での経験どんどん持つ事が必要です。、クラスは3年生ですので、今年はその生徒の大事な一年間だと思います。
でした。話された3、ベッド母が突然事故で倒れて、そのあとからずっと、ベッドで寝たきりになっていました。
を買う食べる朝仕事に行く途中でそのセイマートに寄って朝ご飯を買うを買う
。。はりこの動画を通するほうがいいと思います。
します動態に関して弱いのでそっと受動態に関して質問しますひとつしますします
。その時、彼女には味方が私以外ほかいなかったのです。
。「ペアリング」みたい友達リングを買っていつもいつも親指で使います。
。私のは寒さ寒さは私にとって最もキツイことだ。
。。たかったら、五時ぐらい内宮の隣「おかげ横丁」という道に行かないと行けません。
。すごくフリーな夜が欲しかったのに、うるさかったんです、今日起きたら、キはすごく汚かったんです。
。沈んでいます
。私の教授によると、理論のはタブーは、法律が存在する前に、社会を支配する方法であることが示唆された。
。。日本(たぶんにほん)の方はこのくらいの温度(おんど)は寒(さむ)いが。思(おも)いません。
。靴もファッション業界に影響を与えている。
ですですぎりす です。
ーバーが好きでした
。慣れない環境の中に私はちょっと緊張しまうけど。
。日本語の授業は日本語ばかり使える。
甘い
でした”私たちに言いました。
。(ひさ)しぶりの友人(ゆうじん)
’口’また昨日の日記
。。すごく疲れになる。
乾物女」のことのこと
。。は意は多数決を取るのが原則である。
。。韓国)))語と比べますそれぞれの例を挙げてみます。
。の大陸には地球上に住んでいる
だまかにはこれはこれだ
iffel Tower(エッフェル塔 フランス)
です男性はみんなメールに遅いですね遅い返事そう言った
です
))(「(C1289H2051N343O375S8」を書きを書きます。
よろしくお願いします、皆さん、添削をどうぞよろしくお願いします!
。ちょっと心配なんです。
。。二人は偶然、レストランレストランで再開した。
。。に入ったら、「今日は雪で倒れたので、お尻が痛かったよ。」同僚の陳さんは言った。
です。の忙しい時間に、確かに人手不足という感じがします。
です支払いですできない訳です。
・・・。すごいかな
。-Tでも、その時に賞状と一緒にもらったペン3本使い使い。
練習サークルに入って日本語日本語を練習できるそうだそうだ
告白を待つタイプ?タイプ?
??スティヴィ・カウフマンは誰ですか?
。で友好的な人と思いますと思います
。一つは彼女は日本語を勉強している外人への基準基準が低いということでした。
。美味しかったと話しながら、ハンバーガーを食べ終わった。
。。越す予定の家はきれいである。
かかった。と比べて今日は5倍以上の客がいて、行列時間30分ぐらいかかった。
。。人口を言及すると、皆はきっと「驚くほど多すぎる」という印象を持っているでしょう。
でした。ノス・ハジダキスっていう人は、ギリシャ人のとても有名な作曲家でした。
。が変わったばかりなのでそう行動するのも理解できるが、
。もっとと文を作る能力ももっと頑張らなければなりません。
に上海に行く!
。。するのは当然である。
くださいわたしが書いた作文です、間違ったところが多い訂訂正してくれてください
。例えば、ひまわりの種は不飽和脂肪酸が大量に含みますみます。
。私の友達はわざと私に「婦人ディーおめでとう～」三八节妇女节快乐～)」とメッセージを送った。
。で分かっていて、ちゃんと名前を言い出した。
。。あきらめかけました、私は新計画を提案しました。
。。明日台湾に行く予定です。
。、18歳から今まで飲んでいる。
か皆さん、3000年になったら、この地球、この地球はどんな姿になるかと考えたことがありますか
引越しいたお友達が引越し
ですです勉強は「れる」られる」に関する内容です。
!読んでください!
。フィリピン に いませんか、little Tokyo に いきませんか?
チャットチャットる始まったころ、友人とネットでちゃチャットしていた。
危危七五三も危ない!
」と答えた
、イメージが良い
。さらに日両が友好になってにつれて、日両国の貿易往来がますます増えています。
でしたヶ月間の最強最強は友達の結婚でした。
。私も、高校頃、気いたんだ。
。。、ロシア人の日本語はとても上手ですけど、私の伝える事を事を皆のおかげで伝えられました。
です来週の週末は中国の国慶節です。
です」は虹です
。そのを経験してから僧侶は人間には真があるかどうかを質問した。
は高いに行ったはですが、聞く所ところによれば東京でバイトの供は高いそうですそうです
。。びっくりした「リュックと財布を検査させてください」と頼んだところでした。
。だから。に立って、先生に「OOと言います」と言ってと言って。
。まったく手伝うことがないできないだろう。
」女性友達によると「初めて見る人、絶対涙が出ちゃう」
まあ、あの方達は判断判断した
。。側には私の小学生時の成績表を集めたファイルと中学生時描描いた漫画一枚がありますがあります
でへ旅行で忙しくて忙
」」「「からの「」
今までから今まで
。でも、ときどきには見た目が同じ形をしている漢字は、中国語と日本語の中に異なる異なる異なる役割を果たしている。
の終わりです
!私のお気に入りです!
。。れたのは、最近枝打ちの神がたくさん増え増え。。
。。の側にただ立っているばかり。
。自分は弱いげれとも絶対に一級を通過します。
4月27
。。、浅草とおはら(千葉の東、海のそばある所)も同じ日に行きたかったでした
。。御飯が終わったら、気分が少し戻ったとったと感じしました。
です上記の歌詞は韓国の有名なバラード歌手のソ・ヨンウンさんの最新曲です。
かか質問はソーシャルネットワークは邪魔(じゃま)をするのか?
。。電話販売のの、ほぼアルバイトの人がしているしている
。。理由を探して、、どんどんわかってくる。
。勉強年間国際基督教大学で、日本語と日本の文化を勉強しました。
でしたでしたくで、寒くでもない日でしたでした
・・・が悪いと、車の数が増えるのは当然だが・・・
だみは絶対入いいけないだ。
ツアー日本旅行ですから、旅行社のパッケージツアー
、よく聞こえなかった?
。野菜食から、野菜天ぷらを注文する。
・・・。。寝坊した間に・・・。
私の名前は劉と申します
。心理学は、レイモンドCattellさんは、学習のさまざまな方法を調査したという。
でした何もしませんでした。
。野菜食からを注文野菜天ぷらを注文する。
。坐高鐵到台中。」言葉を書いた道を道を聞きます。
。励ましたです
でした寮の引っ越しを終わりました。
、やっとでしたから、何も見状態で、すごく心配しました、「おいで!」と言ってすぐ、すぐ帰ってきました。
。その、このプレゼントは私がもらったもの、友達がもらったんだんだ
」コ・セ・(ティ)・ゾヴェシ】君/あなたはどのように呼ぶ」
。。でも、ソフトボールでも、バスケでも、どんなスポでも、私はどうしようもないくらい一番駄目です。
。サッカー時に、私は地下鉄でサッカーをする学校へ行った。
です私のクラスメートたちは「ブリーチ」が大好きで。インネットでただ読み読みます。
。その、深田さんとYUCALIさんも出演しないことになりました。
。。暦の12月27号、新しいと街へ行って新年用の品を買ったり新しい服を買ったりしました。
行かなかったところがたくさんありますね～
。最高、亀ははと思います。
。だけ楽しいはずですが私が好きなチームの競技競技
。。で、三重県のALT達(学校にいる外国人の先生)と話して、色んなダンスができる人人。
。。、引用を読んで、笑いました。
(Jナビのアップグレード
。。長、失礼ですが、今回、冠詞と前置詞を除いて、ギリシャ語の言葉のみ使って演説させていただきたい。
。まず「クリム・テイー」が作れるそうな店を見つけなければいけない。
。その時は何もいわずにいろいろな作業をやったからである。
。。経験する怖くない。、経験から学んだことを分け合うのが好きです好きです
。まだ聞いた、、2時間後の今でも、まだ泣き出せないです。
。まぁ、言わなくてもわかってるよ。。
。。。郷へ帰るのは、私にとってちょっと無理なんですけど。
。自分の利益を考へずに全てのものを衆生に嬉しく差し上げるのは自我の空性を理解できた人の特徵である。
ですです亮ちゃんです
。、父が買ってきたある林檎の種がとても美味しいと言ったので父林檎をたくさん買ってきてくれました
彼は国師という立
。これが彼らの考えだろう・・・。
。節約はいい習慣です、時々ちょっとね、、、、高くても欲しいものは買う主義ですだからささ
。嬉ありがとうって、おばあちゃんが大好きって伝えるならなら、嬉ですね
だでで、人が大勢だ
、でも申し込みできたら、これからはは本当にたいへんな日々のですね始まりようですね。
。、編み手や音楽や読者などの編み物などの趣味があります。
。やっとににの宿所にやっと着いたのである。
。。列の二つ椅子の外側の椅子を座
。明日はね待ちに待った最後の登校日なんですよ。
やらないといつやるかっていう気がして
。。買ったから、卵、牛乳など必要品を買いました。
。〜メチャ下手ですね
に5月28日、日米政府が共同声明より沖縄の米軍普天間基地を沖縄県名護市の辺野古に移設することを正式に発表した。
。車ぁ、車かな
。。、コンビニはっちこっち多い多いし、買い物の種類も豊富し、買い物便利です。
な男のように泣く。
私の 私のしごとです
。からきたジョンくん
ましたましたでした たました たべましたべました。
。。夜中小雪が降りました、今朝起床して外で眺めたびっくりしたびっくり
テレビを見たら全部分からない番組ばかりばかり
。。法からといって、全然見たことがないと言えるかもしれません
。。から土曜日まで続きました雪のために学校署と学校を休ましたし
。。かかったです
にその男はページを本トの中で隠して、本を本棚に返して、男の人に歩いて歩いて。
。。。、家帰るってそこにのスーパーに寄って、少々買い物しました。
おはようございます ☆彡
。馬は牧場に放牧されている羊馬馬馬馬
。。、普通な違いもあります。
単語一つ、色々な表現(1)
はよう!!
長い時間で考えて,
。食事中、将来について話を始めた。
大好き大好き蒸し蒸しは大好き!
楽しかった歩いたり、たくさんお寺を見たりして、楽しかった。
。木下日陰はアボリジニの区域の
。。4番くらい眠眠ったようである
。メモをするのは、自分のためだけでなく、相手のためでもある。
。。土曜日、久しぶりにクラスメートの何人が集集まった。
。。はにはって、ここには、『羅生門』の中には黒澤明はエレメントをどう利用するかを説明させていただく。。
。それを予防するために皮膚の温度を下げるパスを考えた。
でした散歩にこのうっ憤を晴らすために、切符を買いに行くことを機に、らりと駅の近くに散歩散歩しました。
。。もちは日(3・3)にしか食べれないものと思います。
。歳以下のグループはもっと使っていますからはグループ集中(しゅうちゅう)できていないのかもしれません
?のためにか、アニメか、全ての日本の文化ですかですか?
。。は毎回帰国した、必ずマッサージに行きます。
です。わらずに左折を感じるのは相変わらずです。
。どうしてな意味に直されていたました。かしら
タイムラプス
。そのと別れてから、バイトの場所場所へへ行った。
。。僕は次の目的地を決めるべきである。
。聞こえるとせみの鳴き声が聞こえます。
。でも、今のテレビに満足している。
難しそう
。。日本、、もちろん私も見に行きました。
。そののお土産は『魚腐』です。
。、学校の先生に呼びられよ、授業のとき集中しなくて、他のクラスメート迷惑をかけ
。。。ギングをして来た。
ました食べ食べものもないものを食べました。
。でも、ちょっと嫌だなんです。
?会社も同じなのか?
。。、日本に住みたくて、日本人にに色んなことを教えたいと思っていました。
。CAFEで待機中
です、僕も地方からの人です」
。、日本語能力試験の準備準備。、読む、聞くと、のレベルどんどんのレベルはどんどんあがってきていす。
。嬉しいです嬉しいです嬉しいです嬉しいです!
。でも、私は熱日本語がしゃべれるようになりたいのだ。
。焼けは空の果てまで染めて
! すきモンスタすきすきです!
。脚本は芥川龍之介の文学作品から取材した。
。。行ったら、さすが中国の首都だとと思いました。
。聞きますね
の、骨だらけのサイボーグから骨身の人間に戻って本当にすっきりしたぁぁ
すごく楽しみなぁ!
。、日本の新しい学期が始まりました。
。に、私にとって、時間に無駄だと思いました。
に、どうムカデを見たら、どうしょうか分かりませんか
、はじめよう:
、メス、1、5歳、ワを、卵巣除去された。
。。乗せました。
でした美味しかったに住んでいた時、私はよくパンオショコラを食べていました。
です卵は「改心」という意味です。
。その言を要しないが、19世紀にキリスト教、特にカトリシズム、それらの膨大な宗教法人は欧州の人々を怒らせていた。
......記はます------------------------すくすく.......
です。スターです、イエス様が亡くなって、生き返って来たの祝典。ですです。
です。、あなたの席に座るなければならないです。
。汾州はどのような思想家であったのであろうか
でしたでした5ポーランド人と会ったでした5年間でしたでした
。悪い力が悪いので、
。ゲームに友達と物理試験の勉強しましたましたゲームやりました。
お友達のお友達のお友達...*6
出出、二軒の病院に行って検査検査した結果はました。
) Qualityにしてください)480
。。。、で彼女が写真を撮った。
もっと書きます
!、久しぶりです!
。。、いたずらなキッス」とか「天使なんかじゃない」を日本語で読めるサイトがあるかなと思って。ちょっと探して来ました。
です。、週末をにしている人です
でした。の好みによって変られるそうでした。
です現実です。
い日本語ごめんごめん
。。る時の音はうるさいと思われています。
おかしい質問
自転車していました 自転車を私にもらいました
疲れ疲れで、毎日忙しくて、疲れるよ。
。運転手座席の隣に座っている乗客たちが立ち上が立ち上がって運転手さんに文句を言い始めた。
マイクといいます。
。。怒に。子を連れて離れた。
に行きましたに多摩動物園と多摩動物園に行きます。
ザー、君を痛んだ
多い」を使うを使うるのが文時は多い」を使うのだそうです
でした学生で、何にもできなかったです。
。。忙しいですが、何か意味もないと思います
、試験、皆さん曜日の試験は、皆さんのおかげで大丈夫でした。
。。蹄疫は台湾に伝染したことが何回あるある。
。私も頑張ります。
。。のが難しいですけど、皆さんはこいう問題にかんして詳しく詳しく))なるからいいと思います。
。。の1リットル値段は148元(2000円)500リットルは74元、一つ小さいサイズもあります。
。日本語を勉強することは面白いことです。
。。 わからないわからないわからない事がたくさんあるんですけど
。EANシリーズが始まりますがチケットを得るのがかなり
良い日本語を話します そしてその話を話。
です食べし_食べません。
?死ぬ女性はだれですか?
。ラッキーでしたね～。
でも....ないですし
ですも同じです
ですよ、日本へ6日間の旅行、ただ30003000元ですよ約37000
。だから英語必教育修は教育を受ける権利を奪った。
。でも、最近、海賊版ビジネスマンは大好評の同人誌ねらう。
が見えます。
である。経験上では、一日に何度も変わることが似ているから。
うまく英語語の勉強をしてから少しうまくなると
。問。。転生を科学的に証明できないでしょうか。
(です書から書き込みとか)(があります。
。の動詞では、少し動詞変化があります。
。。遊びも、テンションも上がれるし、喋るできるし、いつも楽しかったと思う。
で7時に帰って、、食事を終えてからYouTubeサイトに入り、韓国のアイドルグループのワンダーガールスの動画を見を見
ですスカイツリーは、建築始始の日からの二年間にずっとずっとみんなの熱い話題です。
。治安は、穏やかに住まれるのだ。
。とても、授業授業に轆轤を使って練習を始めました、超楽しいですよ。
です今週は私の大好きなキリスト教イベントイベント)イベントのイースターです。
バイオリンを弾く。
しますそういう、この部屋に面白い物がいっぱいあるから、書いて欲しいわけ、次の日記でそういうします。
。。とキム兄弟とともにビールを飲みながらいろんなことについて話しながら時間を過ごしだ。
だと思います。人は、北京弁は普通話と同じものであって、中国の標準語だと思いますだと思います。
し毎日ぼんやり
。とても経つにしたがって、たくさんのお友達を作るのは本当に幸せなことですよね
これはいい日本語日本語日本語かな
。のせいで、私は何かイライラだ。
。。番はこの元宵節ですよ。
。日本語彼らは日本人だと気づかなかった、中国人と同じスキンスキンで、、どんどん近くなって話が聞きました。は日本語です
。。同僚がいます。
とてもかっこいい男会う会う。
。。でした友達と自分の国で何が失礼についてについて話しました。
。。核は30文字含む。
。時間も宵ねしたためかな
本当に美味しかった!」
です。が悪いです。
人はお酒の種類全部全部分かるし、イギリス人よりナイトクラブのことが好きです好きです
。いろいろな、朝から授業が一杯ではなく、週末に選択科目の授業とかいろいろな活動とかの。。
。今は秋葉原のマンガキで)サ)友達を待っています。
。
。。は話す伝え方が教えられたら、世界中の人とアイデアについて話すことが出来ます。
。に行ったこともないので日本のそれに日本のパンを食べたこともないので
。。、私は今日博物館に行った。
。リゾートホテルで日本人日本人を探しに来ました
。すごく共感しました。
でしたの説明でした、今やっているダイエットの説明していました。
ですですです小学校5年生で、十歳です。
。。。。。る足取りがあまり軽くない。
。。記試験の時、色々文法を使い間違ってしまって、美辞麗語ばかりを羅列しても、自分の勉強不足が隠せなかったです。
旅行だったので文句はない。
ね。だけで。めっちゃ混乱してね
。の人”서울の人”が大勢なので”にも”서울の人”が大勢なので日本もそうだろうと思っていましたですか
)幸せのタンエン--(吃胖是種幸福)
)すみ(boa noite)
?のために翻訳の添削をさせてもらいいですか?
。とても、このサイトは、私にとって、とても役に立つと思った。
。がために書いた文章が人々に飽きさせる。」国語の先生先生がこう言ったことは
。。、このサイトの中で、『韓国トガル語』の勉強『日本語』とか『日本語』とか『、『韓国語』の勉強が可能、などの言語を勉強するのができます。
いきますごと後にジムへいきます。
は問題問題があるらしいです
。写真を見てください、ワニ肉も食べれるのがびっくりびっくりした。
。いつも、自分の子供のように甘やかします。
。。びでも食べるとアレルギーが出る。
です、彼女は信頼できる人ですね
まぁ、とにかく!
。。 。丁寧、暴力と丁寧さ、支配と破壊、伝統とモダニズムの限界線の間に揺れている世界ですです
。次の日、私の道路歩きますか。
します:丁ともうします。
。いいいいけばそれがいいんです。
。。楽しく充実した毎日です
。皆さん、あなたは、外国人から面白い質問を聞か時ありますか?
。漢字を勉強しています。
。。換えれば、僕存在する存在原動力かな。
。学校で、毎日「Good morning!」などの挨拶をします。
いました、私は本をかいました。
。に車を使用していないが容易であった。
である。、日本の経験韓国と同じ時間帯に位置しているからである。
。冬はこんなに暑いとは知らなかった。
書かれている書かれているリストルで色々な店やレストランやレストランなどはもちろん、ブリストルが長い歴史があるから。ガイドブックは書かれていない魅力もたくさんある。
。緊張。。少し緊張します。
。インターネットがが悪がだんだん悪くなっている。
。本当に、子供のように、この豚が可愛がっています。
。学校曜日、夏の学校がはじめます。
。昨日友人がとても面白いことを教えてくれた。
))。に戻一周回った出発地に戻った)
。。の上にはまるでCDの山のようです。
山田:酒酒井さん
大丈夫大丈夫彼と結婚すれば大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫
!とても、とてもすごい本だと思いました!
。彼女は料理を作るのが上手ですね。
を頼。夜家族家族みんなと一緒にレストランで食事後も、、スタッフに領収証を頼みました。
行かない行かないほうがいい
彼女羨羨ましいです。
。。健康と鬱病との関係が常識だから説明する説明する必要がないだろう。
でした13年になりました
、、か自分の協力のおかげ、うまくいかなかったら自分の責任と考え謙謙虚になる
"""。がに関する様々なトリックテストでうまくやって学ぶことが"""
。しっかり運動しましたね
。お金の学校はお金がいっぱいあります。
でしたベガスという町に行きました。
ビデオ
ましたかろうかんじんじいました。
演奏世界中で演奏されていますされています。
。それで、Iポッドのようなウォルクマンって言うのを持っていて、それで満足します。
。。はヴィス・プレスリーはそこでなかった。
。です早く家を出ました。
。。兄さんの奥さんも、娘さんと、5人だけだから、そんなに怖い事はないと思いました。、誘いを応じました。
!三つの月餅がありました!
。洗濯を集めを集めました、地下の階段を上りました。
^^はあまり好きではありませんバンドですけれどこの場合は特別です^^
は、で....
。日本が世界に誇る高級燃料である。
です動画は「ピリヒオス」の一つ一つ種類*です*
。つジラの体重は、実はす～ごく重いんです。
英語で話すのがだんだん面白くなっている。
110413(J) ヨーロッパ人
って・ギルドン」って知ってますか。
。。、すごく下手な日本語ですけど、
。もちろん、あの時は働かないと小遣いをためられなかったので
。。枝が長くて密林のように育っていたら勘弁弁
です)、)呵という笑う方、ネットで一番嫌がられる笑うですよですよ
。人が見に来ました
。。午前10時頃、私は勤めている事務所の電話が鳴ると私は私はすぐに受話器を取り取った上げた
。」。がたら、こっそりにしたい。」
。。明すなはち物理的な存在性の原因を斷つ。
。何も隠しして、二時間だけだけど、この間に人の助けをできなかった何もできなかったできなかった
!。、こんいちわ
。嫌。でした。
」その「根性」とは、その人の本来的に持っている性質。
!!楽しみですの土曜日を楽しみです!!
。これからKununurra, WAは「Plantingシーズン」である。
です先生は親切だし、授業も面白いし、だいたい楽しいです。
・・・。。、図書館も一緒だが・・・。
たちといろいろなことで話した
ですMSNは無駄な話ばかりです。
。。、だんだん日本人と話せるようになりました。
。。、脳科学に集中しているロシア人の神経科学者に話意識は何は何ですか」と聞いた聞いた
。泣は...泣止まらない。
・・・。。んだらはじめから日記を書かなかったから・・・。
。その の「十」字に集中してください、その紫の点は緑になります。
。。に行って来たとか試験に合格したとかなどなど幸せがいっぱいあったら良いですね。
ですです 一番尊敬している人です。
。社会は人々と地球に良くないと思う。
ですxxと申します、2012年度xxスカラシップの内定生の一員です。
!それは、、、食器は四角いです!!
。。、仕事で翻訳ばかりすると思ったけれど、今のゲームの英語はアメリカの英語にするから、頭を使わずにコばかりペーストばかりなんです。
。まだあなたの姿を探してしまった。
。コンピューターの学校を卒業しました。
。。信号を渡す、左右を再確認する。
。とても町文化とか、歴史とかが描いてい、とても面白いですよ。
ポケットマンスタ
からドルとTaxTaxTaxリターンができるからから
。つ、アイスコーヒーはつ思いますか
。だね!」と私の30代の生徒が言った
。肩もみを受けながら右の女性の何もなかったのようにしゃべっていたんだけど、づくと後ろの女性の肩もみが止んだ。
......びっくりした......
。慣れをすることにだんだん慣れてきます。
。を今まで育てくれた父母に感謝し)なければなりません
ビビアン「え?
。。、車を買ったことがありません。
!一人でのんびり暮らしいいいいことなぁ!
。映画。はスリラー映画を見ていた。
。XOソースソースこソースソース
。麺絲 春雨 (緑豆)ジャガイモでサツマイモでんぷんから作られる乾麺)
ちょっと東京らしいww
ました。やっと受けました。
。。の仕事は安定な給料が保障されるからいいが・・・。
でしたでしたべませんでした。
きれいきれいにする?
です、上野えきはどこですか
。作業はHand Weeding(手で雑草除去)作業で行って
。緊張だった普通緊張緊張緊張緊張した。
すごいいっぱいすごいわ
。。名決め決めませんでしたが、多分、五人の騎士・失われた石》がある。
でした完璧予定は完璧でした!
夢が叶いますように
です。、あなたの席に座るなければならないです。
。ひ: 夏子さん、火曜日がま。
です。、最も代表的なキムチは白菜のキムチです。
。気分から 気分が悪いです。
優しい手にすがる子供の心を
、、法が下手です。すごく変な文ばかり、すごくご。。。。
かかります駅まで、歩いて約5分かかります
です食になります、6-7食になります。
。テレビ9時に起きて、テレビをつけます。
m)
は全然考えないの
です時使っていいいいですか」質問です
地方太平洋沖地震被害者の皆様へ心よりお見舞い申し上げます。
。。。どうしようもないくらいよね。。。
です本当に日にも、暑い日にも、こんな辛い仕事をするので、本当に感謝の気持ちがあります。
。。と付き合ったあと、自分に自信を持てるようになり、無意識的にモテル男の仕草とかを取るようになったって。
お久しぶり。。。
。もしこんな現象は、きっと乗者から苦情を言われるだろう、日本のバスの利用者はお年寄りが多いですからから
を買った買った、ギターを弾く事が勉強したいでアコースティックギターを買ったを買った
」もうひとつの例は「青い花」、「青い椅子」、「青い空」「lavI)lavstoliclav
ブル先生:、あなたにだ
。来週の月曜日は、中国の「中秋」」という祝日です。
・・・。作家になる人はすごいと思う・・・。
を覚えだ紅茶にレモンを垂らしたことを、、、
。。土曜日、久しぶりにクラスメートの何人が集集まった。
ですプロフィールに貼っているのは2008年に東京タワーの上で撮った写真です。
。、私は楽しです。
。での、4人のおじさんから、別にいらない賞をもらいました。
。でも今は。上手じゃない。
!梅雨入りだね!
。。、ばーか
と海は必ず一緒になるんだ。
。だから節約したほうがいいと思ってしまう、今の時期はすごく厳しいだからさ
。確かに、このごろよく眠れない状態である。
越染めた砂遥か越えて行く行く
。生門』という映画は脚本の創作ルールを守ってから、作者は自分の理解を注入した。
。一人の女性に「ここに座っていいですか?」とベンチの右側の空いてるところに指を指しながら言った。
よろしくお願いしますよろしくお願いします。、この日記は間違いだらけはずですです。。。、よければ、添削はどうぞよろしくお願いしますよろしくお願いします
。その、住友ベークライト会社の開発したP-Plus野菜保存バックのお陰で、彼女が家計費を抑えるようになったようになった
。夢だけです。
。手紙に書いてとか携帯でメ送るとか
ですです、しょうがない訳。
。。50000人以上の被災者の帰る家が無くなった。
。はときどき人が自分を見失わせるものだと思う。
。みんなはいつものように、食べながら、いろんな笑い笑いしました。
。。の、余る時間で夢の借金を返す。
:かいましたか?
。もちろん、よかったら、貴方の英語を直してあげることが出来ます。
。書によると、意味は二つに分けます。
。なぜ田一の周りだけ殺人事件が起このか
。料理晩 美味しい料理料理を作作ります。
。寝ヒソップとナムギュはぐっすり寝ている。
。、急に「あら、かな。
。。からである。
。が多くではない、、まだ引き続きやりたい。
。今、勉強をするのが好きじゃないゲライントさんはマンチェスター大学で動物学を勉強している。
。私の た教育の中で、私は教師が概念を学ぶしたとき、その後、私の意見を表明できる最も学んだと思います。
!グルメも満載!
。。の中に人物を設け直った。
僕はシドニーのシティから
。。はそういう曲が好きではなかったので、一練習するの、歌ったったりするのを楽しみにしたと覚えています。
です。ンセク)はクハラは最低な事です。
。。、僕にとって十和田湖への行き方は謎めいた迷路です。
!教えないでください!
。、今日ははあまりよくない、ほこりが強くて、今日はマスをしっかりした。
。』を読んでいない皆さんは、次の文章を読まないようにないように
。。私はテディちゃんの背を縫います。
です悲し悲しである、悲しまれること。
。。をフランス料理教室に胸を張って行った。
。へり触ると、少しだけのだけがわかりました。
。面白かったあ～お久しぶりだったら 面白かったです。
...よりによって、ROYがこの、タイミングに出て、、...どうしよう...
。日本のドラマで、かっこいい男の人は”俺”を使うみたいみたい
例えば、「這笑話的笑點已經是老梗了。」
伸び伸び。。。
の男は難しい難しいですよですよ
。ふしぎな五月
。メンコ、フィリピンのダンスができるインドのダンスができる人もいます。
。アニメでしたアニメ漫画漫画がました、アニメあまり見ませんでした。
。sの Tomsのコーヒーはなんだかやわらかい。
でした。天気です、助かりました。
土方も1年6ヶ月・・・、
。多分、本物の日本人と交流する機会が少ないのせいでしょうか。
と思っています。諦め諦めるのはいけないと思っています
でしたでした科学者とかパイロットシェフとかシェフになると占いでしたでした
100元」手数料1元」ことをお知らせ。
とってもこの時期のモミジとイチョウもとっても綺麗ですね
か人はこのような外国人のイメージがありますか?
。辞め仕事を辞めす、私だって何度もこの仕事を辞めたいのの
。ものは何もなかった。
でもだから』』日本語の『それだから、だからだからだからゆえに』ほぼ同じ意味を表します。
。。中国の若い夫婦は、このような生活方式がよく見えますています。
幸せなに 幸せな人になりたい
。言語を作って
。で、上海の人は、あまりに愛してる人に「好き、愛してる」と口に出さない様です
。。たら終わりがないくらいである。
↖、日本の映画をたいと思います。、いい日本の日本の映画を、お勧めくださいね↖↖(^-^)
。。。ミングアップが足りなかったか
。。、英語は出来ません。
。。、私は日本の大学院に行きたいです。
。。、僕の日本語がよくなると、よくに書くつもりですね。
。傘傘を探傘を寄せた僕は傘を開けて傘を探した。
、その自分の心を開いたら相手もその気持ちを感じ、
。。。のは、最初の記憶があまりよくなかった。
"になりましたでした!!""チャンピオン""になりました!"
、、肌にが乾燥で、肌に厳しい。
。。。食べ食べ食べたくないね。。。
。日本語では、読みは難しいけど文法は容易だ
。。。ら仕事を早く終わらしたせいもある。
。がまるっきり売れなくなってね
。皆さん、いいアドバイスをくださいませんか
でした。そのいつも迷子だから銀行銀行その日もどうしても銀行を探しませんでした。
です、ほんとに註が苦手な人ですかですか
でしたまだ宝は10回以上行きましたが、まだ迷
だ1日は祝日なので、町が人だらけだ
です。。に慣れにくかった。
。自然っていいものである。
!ひさしぶり!
。こんなでかいカキがはじめて初めて見ました。
でしたでした 見つけませんましたでしたでした
。その、脚本は文学作品の上に新しい意義が生まれた。
。。食事食事の場所場所が少ないからです
、、水が流れ、僕の涙も流れ、
。彼の弱で初恋も失敗した。
。話がある。
。さらに支援支援人員を火災現場に向かって救助のサポートをするために召集した。
。。(みな)さん、お薦(すす)め揚(あ)げ物(もの(はありますか。
ですのせいですか
です))岩登りをするの楽しいですよ
じゃないたぶん はから、漢字の部分はたぶん問題じゃない。
)書き方は間違いたのでしょうか)
私のメーデー
でらやき(?)=도라야끼書いています。
。。。。。。ライスパンのほう。。。
もとお!もう!
。何も間何も書いていないね
の車を見送くって
。嬉しいですことを、私におしえてくれて、嬉しいです。
。でも、ただ一瞬の妄想、すぐ現実に戻って頭を冷やした。
。。習生は半年ごと換える。
。日本の経済が発展しています。
。静かさに包まれる時間の中にぽかんとしてる。
練習、Skype人の英語の日記を整理削してあげ練習練習Skypeでしゃべりを練習したい。
。509(J)退屈した一日
人は同じです
初めてです!
。。と父と一緒に住んでいた。
でした。を濡れました、雨があちこちを濡れました。
。十二時ごろに寝た。
風邪きらい
。旅行が好きでした。
時間が 屈な過ぎ去りました。
でした美味しかったでした、味つきスライス豚肉でしたでした
大学の間に 、一番感動されたことは何ですか
があります素敵な町の中に同志社と言う大学があります。
。。に住むとしたら、家賃だけで何十万になるはずだ。
。本当にの公共トイレはすべて無料から、本当にびっくりした。
。。。今はまだ機会がありません。
～～～チョンオッパ愛しています～～～
がもっと少なくなりました。
に一生で一生を過ごしたいです。
。。、だるい感じがする。
。。、友達がなかった、みんな地方に住んでいた。
である。という日本からきたワーホラーに会うためである。
。なんかやる気ないなぁ
しないとつまらないと感じて
。。 苦労した母は、海外旅行の経験が全くなく、今回私は母にお花見に日本へ行きましょうと言いと言いと言い
。日本語を覚えることよりも日本語の言葉遣いを気を付けることは難しい難しい。
です台湾でしたいた。です。
。。の 尻尾は いろいろな 役目を して います。
最高心地良く、、最高です
。あした は 私 の たんもうと の たんじょうび です。
フー日本のメールアドレスについて教えて頂きたいんです
です十二歳です。
テレビドラマ『白蛇伝』
。。カナ先輩は日本から
。6)寮に移行ったした日、夜までずっと泣いちゃったわけです。
。。の人生が台無しになってしまう。
。))私のためにのために買い物をしたい
。留学にがえば、ぜひそこへ留学に行きたいです。
-))生きる生きる
試験月20日:ビジネス日本語試験を受けるを受ける
。。質問はソーシャルネットワークが邪魔(じゃま)かどうか尋(tazu)ねます。
でしたでしたお店。面白かったお店でしたでした
韓国人の特有の心掛けであろう。
に、歌の寝寝食を忘れて音楽の国境を越えて、歌のメロディーに没頭することは日常茶飯事です
。とても感心します。
。シドニーの会場は2000年オリンピックの会場を利用して、、そちらの最も素晴らしいものを展示します。
。。
でしたもうして。もう駄目でした。
だ俺は正直過ぎて躊躇なく考えていることを言う奴
。守るのが出来るか。。
)僕の青春よ・・・TT)
です三月八日、中国で女性の節です。
、にいい事をやっても、
。著者や出版日を確認しました。
は見えるましたでしょう。はは
日本語日本語の授業はだめでした」「でも、全部英語ではなくて、簡単な事は日本語の翻訳いらないいらないという意味でした」「でした
ませんでした読めに行って友達に会いましたけど韓国語が全然わなかった、読め読めませんでした。
湿っている
。塩を取ってくださいませんか
、よかったら木を植える、
。多分、英語を全然分からないから。
。ですと思います。
面白かった面白かったです
人生の長さ、横、深さということ人生の長さ长度、宽度和深度
、無料で使えるの衆電話がありますか?
。とても力をもらったような感じです。
です。んなの星座ですか。
雨が降っていました
。。も揺れてたーー
、のは早起きますが。、
。そのってあげれば、彼女は今「同級生の中で一人だけ私に仲良くしてくれた子がいた」のようなつらい思い出をしなかったはずです。
。が一生懸命助かいました。
。でも、後輩がもっと背の高いです。
もメッセージに付いてる写真驚も驚かせた。
いました。へ帰ったとき、かばんをかいました。
。映画や音楽やスポーツがを持って。
でした、にいる妹も、ある日の午後眠くてたまらない、「トイレに少し寝たい」チャットソフトで教えてくれましたけど、5分後机に戻りました。
ですっこをどこにでももらしてよく怒られたが今はそんなことはないです。
死んだ
。でも、家族と久々に話とかできて
。。。を向けるようになって、初めて火火の光を見ます。
です。もっともっと長い記入を書くつもりです。
。ということである。
・・・。。けど雨はちょっといやだな・・・。
。会社前に、モクセイの一本一本があります。
今度行きます、うん!
。週末はお友達と一緒におしました。
～^^まだまだ初心者ですがね
。まだ日記を書ける状態ではない。
間違と日本語はあまりにも似ていて間違間違ったり間違
。。 考えたてみると、この本は私みたい平凡人の生活にしても役に立役に立つものだと思います。
。いまでもはっきり覚えます。
。。。のがとても厳しかった。
です音楽を聞くことすきすきです。
。が見出せる。
?ごとはどうですか?
。でした、私の帰国の準備について話していました。
)申し訳ありません)
です前に最後の日記日記です
。」に入って勉強してください。」
。。劇部の練習は大変ですけど、楽しい一方もあると思うと思う
お楽しみ写真とってみせますのでお楽しみにしてくださいネ
。小学生だったとき、クラスの中にあるある女の子がいじめを受けていただった覚えています。
だポンドは1000円ぐらいだかな
。どうぞ社募集サイト:どうぞよろしくお願いたします。
もう一度北海道へ行きたいです>
でした。は、今回のツアーの行く場所の中で、名古屋だけ行ったことがなかったです。
?(みな)さんはどう思(おも)いますか?
))についてはなしたいでございます。
。が(くに)と国(くに)人(ひと)の距離人(ひと)の距離の距離(きょり)が最(もっと)も短(みじか)くなります。
。”掃除機”って言うのよ
。これもいい経験として受けるべきか
7: 助けろや ひどいオオカミ 愛の夢
。寒いだねだね
。フランスのアニメを紹介しましょう。今はフランスのアニメを紹介しましょうしましょう
。。語の歌の歌探していて、何のおすすめがあれば絶対教えてください教えてください
。。も明確に何か変わることはないでしょう。
。便利ですね
日記を書く中にも
、これが僕の方方です:
。楽しかった、女性と遊ぶのは楽しかったです!
君がいつかくれた message
長いもよ」足も長いわ」どうだよ
。。家内は家で休むように言いました。
。日本語だと「お父さんの友達にあった。」。
。。入場券は10年前の20ドールから、今年34ドールになりました。、スタ・ショー日帰りを含められるオーストラリア旅行はお得です。
?こ事があるかどうかあんまり知りませんから、皆さんは意見とかあれば、是非教えてくれませんか?
。では、「日本のセクシーな子供」の印象は強いです。
ました食べ葵をましたました。
。。と台湾の関係に米国の横やりが入った。
。日本語の勉強を続けています。
その めがね は ふべん です。
。するのはと実行するのは別のことだ?
。月の悪夢がそうである。
。出会えないかも知れないかも知れないから
。に枝打ちの仕事が上手な人は現在あまりいないらしいらしい
。27日日本を出発した
。雨が聞こえ)聞こえます。
でした。でした、私は二倍を払払っていました。
。。面白いゲームがもちろんたくさんあるが、なぜか面白くなくても、なぜか長くもられるゲームもいた
。今朝の日記には、BBCの番組をインターネットで見方法について書きました。
。休日
でで鳥の巣、水立方会場周辺で降りさせて、一日の旅行がようやく終わりました。
まったくまったく動き方は居合とまったく同じです。
。。と机の位置を変えた。
。。働いたせいで体がもうぼろぼろになったが、
グローバル化(2番)
。。テストがありますし、過ぎたことは戻れないし、前に向かうは今は今一番大事なことと思いますと思います
・・・・・・電話がきれなくて・・・
。僕は、ポルトガル語と英語を話します。
日本語はなんと言いますか?
彼はパリコレクションで1筋の騒動を巻き起こします
。まあまあ～～～～すべてはだんだんよくなりますよ
また久しぶりに離陸。
。イギリスで、ミルク茶にミルクを入れるから、ミルクがほしくなかったら、ウェイターに聞かなければならない。
日店じゃないか?
にロット、猫飼いたくない?」と聞かました。
。。に入れる前に、私は先にで林檎をしかっり拭いた。
。彼はエウディケを深く愛していました。
ですか月ぐらい中国にいます。
。、日本、日本地震と放射線の災害がありました。
、よりはちょっと直直されたと思うが、
。で、社長にお茶でも飲まないかその韓国人に聞くように言われたあるOL僕社員ほかの社員たちといる部屋にやってきました。
あの かぞく は しずか
。とても空港からゴールドコースト空港まで8時間半ぐらいかかって、9時に出発したが、んぜん眠れなくて、オーストラリアに着いた時、すごく疲れた。
。でも、後輩が背の高いです。
帰りました～!
。卒業音楽は知らないですが私は以下の))ががすごく好きなんで、もしよければ聞いてください。
。。。、韓国人が一人、とル人も一人が来ます。
。開店だし味はどうなのかわからないし、どうしても行きたかった。
。。教室の外で昼ごはんを食べてはだめです。
。とてもテストにカニングしたことでとてもとても気がとがめている。
。今朝遅く遅く起きた。
です。厳しい厳しい人です
。。の私が聞、、胸が痛くなりました。
もう二度とそういう失敗したくないしたくないのです。
。。社会人として折り合いをつけなければならないことだ。
。)))リシャに小豆はないはずですね
。。リン君は数学の宿題をやった?
。大体は甘味と塩味を二種類に分類することができる。
!!!!(せかい)の子供(こども)たちを進(すす)みません!!
。、つまらない女見。。
。美味しいドウをよく旬になってです、美味しいブドウをよく食べています。
二二で「一プラスす一は二」の「一プラス一は二」どっちが正しいですか
。才です。
またまた、って、気を取り直してからまたまたやってみようか
多様化です
。。すぐハエが狙われてしまった。
。その日はとてもよかったから、私はよく眠った。
。僕は高校生の時に、昼休みによく買ったパンは。
。。。。。会社行く前や退社後も別荘に向きます。。。。
でしたの料理はただ6262元でしたでした
。。、Charlotte, do you like まんこ?」を聞かれましたが、それは一番失礼だと思いますだと思います。
。高校はは超遊び人
です。。韓国語で伝たいことがいつもうまく伝わないからです。
。韓国ののカレーやメのタコライスや韓国の食事は今大人気です。
。、もう一つの事:花火の言葉の元が場合は、僕にこれを教えても
。人と一緒に時間が時間がいつも楽しんでかも、一生の友達になれるかもと思っています。
こんな時間だいったい誰なのか?
。いろんな事をやって見。
靭な意志に寄せられて自分の利益を考へずに貧乏な人々にお金をあげるのは聖人だといふふ
。キスタンの政府は核兵器を持っている。
。。、すごい美人が私の会社に入ってきて、それですぐ話題話題になった。
久しぶり〜!
。カラオケ、カラオケ行きたいですよ。
。寒いだねだね
。その後訳、一旦休憩して、lang-8の日記を書いて、その後で宿題を続けてをかもかもって思った。
。食べ物をを、、ちょっと恥ずかしい恥ずかしい
狐は 急に 向かえるときとき 尻尾を
私のホテルの部屋は素敵です。
なんです歌なんです映画-My sassy girlの主題歌なんですんです
。。水曜日の昨夜に始めます。
をの目的語に「が」をつけること
。。。。だちといっしょにたくたくんきょうしました。。。
よろしくお願いしますよろしくお願いします、添削はどうぞよろしくお願いします。
。でも、あの夜に、おかしな風が降っていた。
だ店はたったファーストファーストフードすし屋さんだ
。。、洞爺湖に行く途中にスノーモービルにみたいな場所で一時休憩して、スノーモービルに初めて乗りました(もちろん運転もしました(
。。に僕の僕の母は落ち自分が落ちた決定について内緒。
めちゃくちゃ頑張ってるから、
!!!チームかんばれ!!!
。友達が今日こなかった。
。アメリカ、アメリカ頃から、アメリカ人になりたかったんです。
楽
足りない言葉は、何度言っても足りないね
ねでもその事。事ではありませんね
でしたはもにぎやかでした。
。です。私はもう一回日本語を勉強し決めことになりました決めました。
!!頑張り覚ましで、頑張ります!!
。おいしいですね
。言う必要もない。
。昨日は一日ずっと広い広い大きな雲を見た。。。。
。、これらの塾は非常に高価です。
がルがあったが怖かった
!!やっと救われました!!
"。。は""歯科""とよばられます。"
。...映画所でコを飲めるね。映画館とかとか
。-8はじめまして
でした半前まで、長い付き合って付き合っていました。
。それで、思った以上に楽しかった。
店パンは少し高いけど
。。、桜吹雪(さくらふぶき)も風情(ふぜい)があるよね。
、私もとあなたあなたと話したいけど、
好きです松本潤が好きです～～
人亡中に亡くしました。
。ー両親が田舎から参て、、案内したいんですけど。
です)、学生達と英語ですね
。仕事仕事働いている農場の仕事もいいが、仕事がないと
。君は難
出とき、
私の町から、珠海までバスに乗って1時間半くらくら
。必ずが鳴ったら、体も動かないという強い信念を心から持てる、何に必ずするという意味
準備のか分からない分からない。
ブログもやっていて、そこで色々と
。。代は、何回乗換えでも2元まで上海は3元から8元までそうだそうだ。
。好きな好きな好きな
。よろしくお願いいたします増。よろしくおねがいします。
。))の勝負勝負のために)盛り上が盛り上がった。
ですお、ご質問(しつう)は 終了(しゅうりょう)時におねがいいたします。
。お勧めの曲は、アニメ「犬夜叉」のオリジナルサウンドトラックの中の二つ二つ
ですところあったいいうに助かります。
。、日本料理やさんにウナギ料理を食べれるし、色んなレストランにウナギ料理もあります。
。でも、スペインでは、しごとはいいです。
!音楽と面白い言葉と楽しいな話!
。とても業アップ、し続けるんで、とても友達も影響を受けて、とても心配しています。
でじょとわたしデパートとコンビーニストアへいきます。
」、ペットをます」」
。束を買って。
不思議だと思うよ
。こっちでやりすぎている。
。ビール決定は付ける特徴は、緩い浴衣、持っているビールと不明瞭な発音です
。こんな事思ってるなんとなくやる気がいっぱい出来るそうだな
。がんば、日本語能力試験のために、毎日一生懸命勉強していて、いい成績を取るように、がんばりたいです。
うれしい
悩ま
。ちょっとたいけど、仕事の関係でちょっと無理だね
です
。でも、に日本語から毎日本語を勉強する
、、いろいろ「酔っぱらっているおじさん」のせいでいろいろいろいろ迷惑がありましたがありました。
を覚えている人がいるかな～
、友達と彼氏はいえで泊まりたいと伝え
- 「。。。
。みんな(後アイドルに渡すため)を書いたり、髪や化粧などを何回もチェックしたり、みんな忙しくて、わくわくな顔をしていました。
~~~~~~~~グ8日記日記に質問するになりましたと思います、日本語の勉強をかねて、一緒に勉強できたら(日本語とツイ)と思って日記に書きました~~~~
。その間に、僕の将来の夢が変わった。
。。で踊り踊りその踊りの話が出ています。
はアメリカ学生はは
。本当に大満足だ、がいっぱいだった!
宜しく!!
。年間前、先輩は「花より男子」をオススメオススメしました。
ですおじさん。はおじさんおじさんの子ですです。
会社の旅行旅行です
。。夕食がカレーライスだけど、私は作った物ではなかった。
。。。いう事は欧米の文化と思いましたいました。
天気が悪かった。
。、ホルモン剤やホルモンなどを使われたといううわさがあるので、ウナギ料理は確かに確かに中国で好きな人は少ないと思いますと思います
どうして皆は純粋な生活に戻らないか?
に同人誌についみたんだけど。
。。悪運とめっちゃ悪運は同時にあるそうです。
。。で原子力です。
でした。、日本語能力試験の合否結果が出ました。
。。系企業に入りたいから、ずっと人材会社の紹介で面接をました、今日では、一気に50社にも履歴書を送りました。
。やはりについては気にしないが、やはりつらい。
。そのミソディアという作品に歌詞はないと宣言されたそうです。
鑑定をこっそりにして
に。語の歌を日本語に翻訳を試みました。
。。経験するのが面白いくない。、経験から学んだことを分け合うのが好きです好きです
。で、いきなり彼が、「あなたのことが大好きだ」って言ってきたけど、周りはとてもうるさいだったから。全然聞こえなかったなかった。
かっこ良くないかな
・・・から、よく言われることがある・・・
。それで。新しい新しい秘密を読めます。
。私のまぶたも重重く垂れています。
。、日々が早くなったと感じします。
。さっきのショーウインドーでカイコのまゆが見えます。
お願いします〜!
。新聞たり時代に生まれた父は、毎日新聞を買いません。
。大切祭の一つ
。。の中国では、詩という一つ文化の形式は実にはやっていました。
。買い物、バスで新馬路を行って、昼ごはん食べ、買い物した。
食べ)スライスパンの最大パックより1倍ぐらい)朝はあまり食べれないから、2枚だけ食べ
～疲れた。
。ありがとうございます、添削やコメント、大変ありがとうございます。
最高最高にいるの安心感は最高!
。相手がいればすぐ告白するかも知れない。
だ。がもあるが、挑戦意識ができるのも当然だ。
。。、最近の天気はよくない、気温もだんだん下がっています。
以上のさっぱりの味と簡単な調理法がポイントですね
の方がいい
。。腹減っている状態。
。。の朝は、まだ週末のゆったり気分から戻れないので、仕事の効率が低いという現象は普通と思います。
。教科書も買うくせに買った教科書も多くあります。
と思う回分コースは1200円(14000円ぐらい)すれば回分2回分程度と思うと思う
?」」?」、料理教室とか?」
。私の自分の気持ちを互いに話しました。
。。ときはライトアップがされますので、夜桜見物もいいです。
ですでも自分の日本語にあんまり自信がないです。
夏休みになりたい
。私も結婚できる、私も少し安心してるの。。
ORAN 歌を上手です
。いい設備だった。
。慣れない環境の中に私はちょっと緊張しまうけど。
。の時から、日本の漫画が大好きだ
。。夜のパーティーで、美味しい食べ物を結構結構並んできました。
。。北京の街で、どこでもこの値段で予約できますよ!
。確かにその瞬間は世で一番美しい瞬間僕は思う。
日本語で読むこと
。。椅子に座られていました、一時間ほどほ。
です私の特技は徒手体操です。
。。、どしゃ降りの雨が降ります。
。彼女は会社で一番目の美人と公認されました。
。。作品は依然出現されます。」伝えました。
暑い季節がくるんだ
だ世界の中心で、愛をさけぶ」を見た優しい優しい映画だ
結婚結婚結婚試験をあきらめて、いい人に出会って、結婚しました。
。レジ係は、すぐに警察に電話して強盗の運転免許でを知った名前と住所を告げた。
。。以外すごくすごく楽しかった二日間を過ごしました。
。。、幽霊の話を考えました。
。。時、MRTはなかがいっぱいような消化できない。
。。の人に一番怒られるは、上海の人は上海以外の中国人が、みんなみんなは「田舎者」よびます。
である何もできない気分になるからである。
?伝えればいいですか?
でした。休みは早く始めでした。
」の使い方
。面白くないと思う。
でしたその後でLuxembourgである兄貴の部屋に住んでいました。
。わにくです
?日本には日本にいらっしゃるんですか?
。。。能力が落ち落ちてきちゃってと思います。
急急脊椎手術をうけた年配者が急増
・・・喉死亡・・・
。。時間を聞いて聞いて聞いて聞きました。
。大きい揺れて、秒2.3秒ぐらいでで重力状態になった。
。。ホストファミリーには、私は日本にいる時が大切な思い出になるといいんですが。
。。で、自分でほかの国の料理を作れます。
。。。趣味は。。。
。久しぶりにお祖母さんに会いました。
。美しいと思う。、その人の声は美しいと思う。
燃(も)え!!
。。。誇張過ぎる!」!」と思った。
。先輩はウェンディはプレゼントをました。
でしたソメイヨシノではないよ」知り合い日本人日本人はそう言いました。
でしたソメイヨシノではないよ」知り合い日本人日本人はそういました。
。です「の」に関して質問は終わりました。
。。「。助平根性」という言葉を見かけました。
。に行きました館は。
からビール3本を飲んで
ボランティア
。答え答え答え答えられるんですよね
夜になった
美味しい晩 母は 美味しい 料理を しますります。
。その 小さな成功の積み重ねの上で、自分の夢を現実にすることができます。
・・・。。だ・・・。
。歌詞も付いた。
検索タネットで検索検索
?、今仕事を探か?
ました上日本語を流暢に話していませんました、上達しました。
ましたでも登りをしましたたくさんの友達を作りました。
です”初山登り”山)
昨日私もアンナスのトートバッグ
。ゆっくり休。
))起きました
です上手クラスが上手上手です。
。月餅は、日本の和菓子と似た。
^^映画見たし今日は一日中勉強しよう^^
。。6ヶ月に日本語が上達してきました、上手くなったのはため口と漢字ぐらいなんですね。
(でも今日私はアカウントに自分がさくせい(作成)
。アメリカはあまり車を運転しなかったら、アメリカはより安全になると思うと思う
。でも私は一生懸命頑張り頑張ります。
。。リンクより道路の危険度が高いので、膝と肘カップ手首カップといった防具を身に着ける。
ですステファニーです
。その国でも偽の硬貨があります。
。その、私はションさんにしんぱいする。
^^ぜひ変なところがあったら、ぜひもっとカッコいい言い方があったら、ぜひ直してください^^
。イギリス人は冷たいと言われていますけど、Red Nose Day」なら、イギリス人のだれでも参加します。
。イギリスには、何回も男性から迷惑がありました。
。まいったものである
、コンビニでおにぎりを一つ食べ、
。色々な表現がしてみたのですのです。
か問題がない問題問題か
と思っています。崎はいいところと思っていますと思っています
。と違う仕事であろう。
ですRed Nose Day」という日です
。日記、書くことがむずかしかった。
。。に疲れに疲れている。
とは絶対に合
です好きな歌手は茶太さんです。
。手伝
質問かもしれない。
皆さん、今日は
私の動』妹が私のケーキを食べた。
。どこでも大丈夫だと思う
。、彼女は上手ギターを弾く。
公仔麵 インスタント麺
。。をほとんど使わないから、この日記を書くのは大切になってしまいました
。それは完全に不可逆的なプロセスであるようだ。
。。が強かった。
。でも、不況のせいで卒業の後でその産業の中ににできなかった。
。。も携帯で時間を見ていたいた不安な気持ちが運転手さんにも伝えられたかも。
。。の学生服は白い、右側で学校の紋章があるTシャツだった。
でした雑誌でイギリス人のトップファイブの倫理的な的なを読みました。
でした男性でした。
。ことはしが、これから平和な関係を結びたい、一緒に平和的に進みたい意見が多い。
。やっぱり」というは恥ずかしいから、あんまり言わないけど確かに確かにあると思いますと思います
生炒牛肉飯 レタスと牛肉ご飯
(2)天気の話 (2)
休みGWで休み休みは休みです。
。。 優秀な専攻人材人材でも、英語がだめなら、続けて勉強するチャンスがない。
愚人を救うことを誓っております
。、私の家は300年前建てましたましたから、一階の床は全部木で作られていて、掃除はほうきですよ」説明しました
。。トン部には、友達がいません。
。。映画映画は「アイアンマン2」かなと思っています。
でした。。と他の同僚の会話を聞きました。
どうぞ よろしく :)
夜市へ行きました
ちょっと寂ですが友達と友達と遊びに行ったこの3日はちょっと寂しかった。
。いでしたあのくらいはなんでもないです。
アルバイト?
。でもね、最近ある本を読んで、自分を否定したりはしなくなった。
中国語で「熬点」(ao2dian3、発音が日本語のおでんと似ている)と言います。
。本当に嬉しかった。
・・・・・・かける前に、両親から電話があって・・・
。。んで日本語を生かすため、日本関係の会社に勤めたいです。
冬に降った雪より太降っています
。それ。少しの勉強ができた。
行きたいところ
さらに良くに 合う  合う  良いをのの。
、。層の市民に住居という福利を提供、
。。日本人はどんな理由かは分かると思うと思う
。ちょっと、中国語には“直接的な”表現が多いので、ご飯をもうすぐ食べ終える場合に“これだけが残っているので、ちょっと待ってください。
、妻が恐い、家にお金を稼ぎながら、家に家事もよくできます。
。。、ラブががほしかったです。
。そのコンサートはそれはそれはすばらしいものだった。
でした。女性スタッフばかっりでした。
。。であると断言できる。
!!!いつも肯定的にいきいきこと!!!
ボ
です)、海外でこういう事しないです。
ですリです。
。。も、一枚が傷だらけなので、ひっくり返したいです。
。でも、毎日彼氏と一緒にご飯をたべたり、スーパにいったり、勉強をしたりすることもでき、それはいいなあと思う。
分かりません私は東京タワーにそんなに好きです好きですさっぱり分かりません分かりません
。やはり適応できないが、やはりなるほうがいいほうがいいと思う
ご覧ください^^
でした育てに稼いて、子を育てすれば?」女性が、彼のことをあまり理解できなかったです
。彼らは人生に貴重な経験をみんなとシェアしてくれました。
がありますでも面白い番組があります。
も。落ちてちゃってるかもね
。。は面白いだと感じしながら、彼の物語にも感動されましたました。
。サプリも考えています。
)話フィクションです)汗
。試合負けった練習試合))負けく、試合が負けちゃった。
。))草で凶の御神籤を引きました
wまして、今日本語を勉強していますまーすw
。その。、健康なは心臓病や2卒中や2型糖尿病を始め、全部をる。
。私のマンションからだけ地下に行けます。
。、消えてしまう。
が事件を聞いた後で気分が悲しい悲しい
。イギリスのスーの野菜近所の農業からなど野菜などばかりあります。
・・・。。Caravan Parkのキャンプサイトで・・・。
賢い僧侶であったと同時に、成長した後には皇族との関係も持っ
ですチーズで、女の子です。
。寝っすり寝))
フランスはフランス語を分かりませんTT
。、この事よく考えて、、悲しかったね
。々売っている。
、。ヒョンミンが彼女をつれて散歩に行ったが、
ことです
。飲んだ5日だったので今朝5時まで飲んだ飲んだようだ。
。小さな希望もなければ
まで留まるつもりだから
。ただ、成長して視野が広げるましたにつれて、日本に見方見方を改めていました。
とてもとても店がある駅も近くからとてもべんりだと思いますだと思います
。。のパーティーならすごく盛り上がりにが・・・。
。高いは10ドルでかなり低い。
。。は1990年1992年にかけて二年の時間時間ををかけてをかけて作ったものです。
。。繍世家で産まれだ名前は苏获で、今年はもう59歳になりました。
通)持ってっていない場所だから車を持ってないと
。。ときどき「わ」で終わるセンテンスを言いますが、使い間違えれば女っぽいと言われる恐れがあるので使う勇気が。
。でも、今日の暇な。
深さがわからないから
ですですは「神戸、大阪、京都三泊四日」です。
に」という言葉は英語にもある事でビックリした生徒の4人はに翻訳されている漫画について私に聞かれ
うまかった!!
。。。冗談です。。。
。テレビ5〜10分間テレビのること。
大切いいらしい...
〈たとえば例外とか、意義とかとか〉
。。に乗りながら、数人が泣いたり、抱き笑ったり、抱きしめったり、本当に周りは大騒ぎだった。
。を食べると、自然と近づく感じもありますよ^^
。それで、毎朝できる限り朝ご飯を。
。。、イギリスでは床ではカーペットがあるから、ほうきを使わないと思ったみたいです。
。1/30までやめて、、台中へ行く予定と思う
。好きです、バラエティ番組が好きです
、今日もちょっと忙しかったね、今日は続けるんなぁ、
がおん見ましたか?
。は毎年必ず咲きますから、そんなに気にしないでよね
。。。。宝ちゃんはそろそろ歴史の舞台に引退してしまったそうです、悲しいですね。。。。
。。リストルはとてもきれい港町として知られている。
詩の中に、私の今までの人生を描いて、私たちの友情を大切にするようとお祈り祈り祈りしました。
とても目立つでしたでした～～
。本当に ところとか不思議なところを直してくだされば本当にありがたく思います。
良い悪いことも良い良いこともあります。
好きです沖縄が好きです
Aさん
。自分のえて一つを挙げると、自分のパーティーについては
家にいるけど怠怠け者俺
・・・。。、僕は所詮韓国人かな・・・。
ですムーママです
です仕事。仕事私が二人分の仕事をしています。
。。食事の場所場所が少ないからです
。私だけお腹がいっぱいだから
。車歩道にに乗ましたました
。。のゆうじさんはNHKのリンクを送ってくれました。
ですね霊魂、、、ゾンビと全然違うですね
。。も食べるかもと思ったから、待ち。。
ちょっとビックリしました。
いいいいははとても楽しいなかと思います。
。正していただけませんか
。自分でちゃんとしないのに。
。へ行ってったら、ホテルをとっていいと思うと思う
ですですです私は三年生ですです
。僕の戦争に出る兵士のように行った。
・・・。・・・。。-72KgKgで175Cm・・・。
。休み24(J)休み休み3日目
。オススメですを持っている方に、オススメです
そのとき窓の外降降っている雨を見ながら
。。側のスクリーンをタッチすれば、言語を選択できるし、ソウル全市内観光地や買い物場所など役に立ち情報も手に入れます。
...。コースなのでとても惜しかったんですが...
。。は エックス ボクスを あそびます。
。。後ろにある壁登決り決。
、たとえば、『인다고 합니다』を書けば、
きっときっとわが。(た)べればきっと太(ふと)ります。
。。、もし黄砂がある日に外で訓練でもやったらもう・・・。
。。にとって、深さというのはお金が買えものです。
の中のルール
。楽しんで
ネットで、煩いなあお父さん、こんな文章がネットでいっぱいいっぱいあるんだよ
好きです好きですくも好きです
日記を書くと言ってましたのに、あまり日記を書きませんでした
!紹介始めましょう!
。ですから、成功は大きな目標を一気に達成するわけではありません。
。。と...くちべにを使っていると見える。
。。、皆さん、試験の前日は飲まないのですよ。
でした私もそう。
ですグループに入るに入るはとても難しいです。
。らなかった。
です。。パソコンはべんりです。
。毎日英語英語英語を勉強しています。
。。寝についてはいうまでもない。
でしたでした、どう遊ぶのか分からないなかった写真ばかりとっていました。
。。、頑張って、、全部終わってました。
。でも、日本語を勉強して、好きですから、日本語でその話を書いてみたい。
。にに撮った写真しか残っていない。
です。のguilty pleasureはアメドラです。
はない特別な理由なんかはない。
でふたり、俺はふたりでふたり
。僕の場合は結構長かった時間。
です学校が始まるとき、日本語がてしまうのが心配です。
人々はどうしていつも互いに傷つけるのの?
ああ本当怖い!
ですもうはきれいな女の人ですから、もう行きたいです。
ずっと電話を待っていた私は本当にバカね
。年をった今の時代はATM機などのラーメン屋の切符販売機などのしゃべ機械がよく見られますよ
ですでも、ゲームをする人に質問があります。
でした。嘩しながら結局世宗大王陵に着いたのに具合具合が悪い休みの日でした。
。でも、もう心を決めたから頑張るしかない。
のではないか
ないと思う。
鹸で洗ったとき 突然手が痛かった。
は仕事は神様選んだ選んだ道なんだ。
。。生活は忙しくて、たくさん断片のような情報が繋がっていて、一日のサークルを描く描ことだ
。が好きなんだ。
しません全然さいのに全然全然。、日間、三日間で皿の掃除を全然しません。
ですポケモンをインポートする。
。とても面白いでしょうか。
よろしくお願いしますよろしくお願いします
。。を私は「唐詩の後にはソングがある」という文章を読みました。
食べ物は熱いですから??
。。する時間はおよそ16分でございます。
。の準備をしています
。。、天龍寺へ行って、垂れ桜を思う存分眺めて楽ました。
。泣きのうしろに私の顔が、捻じ曲げて(?)、泣きそうになってしまいました。
。先生と、「英語でダンス」のイベントを作りたいです
。、した字義の源泉はわかっていない。、いつか「枯山水」と呼ぶのは日本人もわかっていない。
国民が認める国民ですよね。
と答えと答え「2イスラム教の人は何回祈りますか?」考えたあげく「2回」暁没)日没)と答えと答え。
!仕事仕事できたました!!
ですの夏休みまでは一年間ですから楽しみにして楽しみにしてるなんてちょっとおかしくない?」って考えてる人多分多分説明しますします
にも素敵な国へ行きたい!
。。。、ちょっと日本のテレビについて書きたいと思います。
に最後に、韓国の代表チームがナイジェリアチームに勝つのを楽しみにしつつ。
です。茶碗は小さい碗碗です。
日本語の新聞を中国話に翻訳する
です難しいちゅひこうしになることも難しいです。
ですできれい日記を書くつもりがあります。
です私の頃から彼は私の一番大事な友達です。
。かばんがないした
ですポケモン ポケモンジュマルは ピエロに。
。私の行きたいところは日本です、ですねんですね、日本へ行く機会がありません。
。。します、礼金します。
さでも私の「勉強勉強」というものは勉強じゃないですね、邦画と日本のドラマずっと見てたんだからさささ
。LLに惚れんですな
だんだんだんだん、小さい頃より、甘えることがだんだん少なくになるそうです。
、みんなさん
。に財布を取られた。
。はしないほうがいいと思います
ウィークいよいよ近くなるよ
楽しかった楽しかった学校はは楽しかった。
。寂しいですね
。甘いはひき肉ではなく、ドライフルーツが入っていて甘い甘い
でした。でした、私は二倍をっていました。
長いもよ、足も長いわ」どうだよ
、それで、でのビザが終わる8月末、
。無理ですよ。
。学者も「一定の程度で不良))」)産業とエイズの危害も出てくる」述べ述べ。
、時に一つできることを覚えを覚えましたました、
。それでいくつか曲にしましょう。
。調査の結果を集まったらミクミクシの日記日記で発表します。
。その料理は”バカリャロス・スコルダリャといいますといいます。
。22オになって親にお金をくれたった。仕事を探してお金を貯めないといけない。
。。予定の作品はまだ童話である。
。。ともうインチョン空港で会うのかな・・・。
。写真は友人の家
。。松さんは本当に天才名作曲者だと思う。
ではガンガンバリマス!
。の鳥が道路の上で一体何をしたんだろう。
新しい環境。新しい仕事。新しい
いでしまう??
。日記をアーするために、私は毎日日記を書くのが続けています。
。。兄だから何の憚ることもない無駄楽無駄話をいっぱいした。
。。はどうであれ、「私、頑張ったな～」って思いたいから、今、思い思い切りで勉強している。
です時間」は時点、時間という意味です。
疲れった。
。。、午前六ごろ家に来って、午前六時に家出ますます
かんじもすこしわかります。
。食事に行こうっと彼女と約束したよ
。。の読んだメールを読んだ時、泣いてしまうぐらい嬉しかったんです。
?好きなクラスは何)ですか?
ました。。先生は怒りました。
。は上の写真しか出ませんませんよね
。銃を手にした男性は、小さい店に入って、した、レジの全ての現金を要求した。
です、ここまでにします。
。。爺湖の景色も言葉で伝えられないぐらい美しかったです。爺湖の周りで散歩するのが何よりも気持ちがよかったです。
。合格しています。わからないですがですが、ベストを尽くしています。
。出会えないかも知れないかも知れないから
。、日記を書いて書きみ。
!確信を持つんだ!
猿が 受ける 木の 実を 受ける猿が 受けるける 皆に 分ける
。アメリカでは、飲酒は、社会てきどうどうと見なされている。
。。発生当初の火の勢いは猛烈では無かった
。ドラマと昼から今までドラマを見る。。
円 ÷ 4食 × 腸の暴走 = 財布も体も苦しい
私の最近に漫画
が縮んだ
いい。。
。。で調べたら、 中古品しかなかった。
。労働者の人生を生きようとする。
。。は飛行機券ので、日にちをずらしてソウルに帰ってきました～～
じゃ、だめだ
。私...学校で外国語新聞の記者をやってます。
日本語がだんだん上達になっていながら、、自分の将来の進路も確認しました。
でも 寒 寒
。でもこの夏に中国も行くから中国語の練習をしなくちゃいけないんだ。
です市の生徒には、こういうイベントに興味があるそう人数を調べたいです。
です。海に行くのは今回は二二回目です。
一番美しい結婚式
。。、があれば、是非チャンスを捕まえて桜のいい季節に行きたいと思っています。
。ロシクお願い致します。
。、今日も雨が降っていますね
美味しかった。今度に料理、今度料理はあまり美味しくなかった。
でしたでした人に尋ねると、目的地は近くて、歩いて2020分ぐらいのでした程度でした。
ええだせええええええ
はもうやめよう
です。、、楽観の性格です。
。。大学の休み始め始めます。
です)で)fidgetというfiJitという発音で)、いい言葉ですよ!)、私も起きてしまいました。
になります夏6月、夏になります
でした、友達が寄ろうとしたことがすっごく気になりました。
ものを全部やりながら生きると
。。。私はそういう思いを。
忘れない思い出をいっぱい作りました。
です私の売いるで売られているパンです。
。。 タはドラえもんに頼む億ドルを頼む。
ですがんばってがんばってがんばって私は今まで一生懸命がんばってります。
。もう一つは、四川料理を食べたいんです。
。フランスのThomasは本当にうまいと思う。
。動詞の目的語に「が」をつけること
です予想安い値段は予想内の状況です。
香茅猪扒レモングラス風味のポークソテー
。今は秋葉原のマンガキで友達を待っています。
先生 先生ね 電車ごっこで 僕 運転手に なったよ
。明日は期待してみようか
。写真写真手続きが終わったら、写真を載せると思います。
ですもう、フランクフルトに。
でした。穂巧:、なんだか、あっと言う間の出来事だったような気がします。
。。がない、試験がない、この環境の中で生活したいが、現実はこのこの可能性がないと教えます。
の のいい天気は夢みたい、この三日、、。、真白いふわふわ感じの雲が大が大
。」悲しい知らせがあって電話したんだ。」
。彼の皮膚色も明るい茶色だった。
です一週間は長い休みを終わったあと、仕事を初めて一週間です。
でした食べ焼きや大阪焼きなど馬鈴薯などを食べました。
、田舎ですね
。料理はとてもおいしかったです。
))とも傷つけたくないんです)
。然。かなだ帝国の文献よりにっぽんの書き物を好む。
(^の午後、なにも思わずにスターバックスにコーヒーを飲むことは最高だ(^O^☆♪
死死の差は紙一枚
。。、友達と晩の約束ご飯)の約束もあります。
。自分の思想も高めたいです。
。。が期限になるになってしまった、来月に帰国するということになってしまったんです。
。それから、韓国の音楽に興味があります。
も、日本のゲームならPSPの他にパソコンゲームもすっごく出来出来てるね
、、頤和園と円明園、二つ処処行きました
。朝食をたっぷり取る。
。。。練習もうそろそろフープダンス練習に行くところです>
。その平凡でも楽しく、、自分のために生きている生活である。
かなと」と同じ意味かなとかなと
に辞書は使いに買いました。
。弓道をし。
。私のは、襄阳から私の体験を報告します。
でに来たけど、、神社まで坂道で歩けなかったとか雨の日なら何も出来ませんでした。
です月15日に授業授業が始まります。
。喜びでわくわくした。
現代では、それに文句がある人がいると思わない。
。。雨が激しくふっている。
。でもし、中国へ旅行して、レストランで食事後で、領収証を頼んでくださいね。
(。ドンは《理由を思い出しません》、友達を手に入れたかった(⇒Make friends?
・・・。とにかく、何とかしなければ・・・。
でした。の晦日 私は家で紅白を見ていました。
。。にはコアラ、カンガルー、ユキヒョウ、オオカミがいます。
、何とかができったら何とか、
です、面白いが当たり前と思うことは私から見て、面白いです。
。。ちゃんはめちゃ可愛いですよ。
。。ににして着たけど、小さくて息苦しい!
。書き敬語で書きます。
に行きました と びじゅつかに 行きました
に行きました、クリスマスカラオケに行きましたに行きました。
か問題がない問題)問題問題か
。とても虹は見えませんでした、とても綺麗な空をました。
。大学を卒業してから、スタンフォード大学に入り、工学を専攻して博士学位を取得した
。それで町があんまり好きではない。
つらいつらいはつらい・・・
。の人の賢さ、厳しさという神経質という評判があったがあっただった
!日記を読んで有難うございます!
です合唱の部分が一番好きなところです、すごい勢いですです。
。アメリカのクリスマスはイギリスのクリスマスはどう似ているみたいですけど、アメリカのなら、アメリカのクリスマスはどうですか
。。会演壇は聴衆のも、聴衆の後ろでも、置ことができる。
!中国へ旅行のいい機会機会だね!
。。、彼女は僕の顔を見たくないらしい。
。。が何か目標があるから自伝をするのか
。日記を書けなかったうちに、書きたい事がいっぱいあってましたました、今日、授業がありませんから今書きます。
・・・。明日はどうなるかな・・・。
。。く作るもう諦めた。
。。を見越す預言者が要らない。
日本人はとても素晴らしい人達だから、
。。いい彼氏になりたかったけどこの方法はいいかなぁかなぁ
。で、一番残った思い出は都会では全然見えない星もきれいに見れた。。
。ありがとうございますを読んでありがとうございますありがとうございます!
。。モンはソファの側面を登ったり、ソファから飛び降りたりして本当に楽しむ楽しみ様子だ。
。。の、まった民衆から、真心のこもった祝福をもらいました。
。”ことになりました。
。。、人をこれが可能である私には疑問です、学者たちは、まだこれらのメソッドを使用し続けています。
またカンもすごく夏らしく、ホントにハワイかも?
。 。ら は ホテルに います。
。それで、いまは、韓国は寒国になって、この言い方は中国で流行ってるんですよ。
本当に難しいですね～!
を書く書こうと決めたのでこう日記を書くを書く
。皆さん、あなたは、外国人から面白い質問を聞か時ありますか?
でした授業はその人たちの自己紹介でした。
ですモールの名前は「Firewheel Mall」です
。枚くらい持ちながら僕の僕のを過ぎた姿を見て急に思い出した
。ジャマを脱いで
。夏休みの終わり」と思うしたくなくななよ
で。。カ月でいろんなことをやって見。
でした)高校3年生のときひどかったです)
に行きました先週、友達とムスリムの肉屋に行きました。
好きです本を読むのがとっても好きです好きです
。インターネットで映画チケットを購入購入していたありません。
でしたサイユのばら』と関係あったようで見た)かったです。
。実力が足りなかったせいもある
。友達を大切にしてきたいである
!だから、私が手伝っていくていく。ぞ!
です日本語も美しいです。
かといって、決して強迫性障害ではありません。
。でも味が薄いって思う人も少なくないけどね
。私の意見は英語は北朝鮮の国民に少しだけ助けると思います。
。電話は突然電話を切れ。
・・・。たぶん・・・。・・・。かな・・・。
。。の牛肉、牛肉肉と牛肉は150倍増えました。
。教室が窓側と右側に、一つの窓があった。
(そのソックスは男の人より頼られます(へへ!)
。。は「火を煽って、郵便ポストを焼ければいい。」。」僕にいった。
。テクノロジのためにとても感謝していますよ
。2ヶ月
ならわ、とても彼女と話しているとき、とても親切して優しい優しいだ
なかった何もどうすればいいの」友達に聞かれて、何も答えできなかった
。。、フライパンに熱した油に生姜を加えて香りを出します。
。。では、皆が子供頃から同じ友達がいますね。
。定義を
。好きです夏休み、私の私の家族はりょこうに好きです。
。。、入試を合格出来る人も減りました。
～～방いきたい～～
。。が普段でする時に、できる限り自分の言い方で表現して、辞書の使う回数を減ってってください。
。。一番の本当の知った歌い手だったから、これがもう一つの好きため理由だと思うね
?誌って日本人の一般人に知られていないってことですか?
でした故、故に帰り。
ですですバスはいっ十分に注意しなければならないしなければならないです。
へへへ。。。
。先日、友人のsophieyにlang-8をお勧めました。
っ、誰か夢を読め読めますか??
の。、私はPT1のネットでの申し込みはできなかった。
。世界的な遺産があります。
なくなった本を読む時間がなくなったから
。もう大丈夫だから心配しないでください。
。それでのニュースによると、農村戸土地籍は、田舎で土地を分配ができるし、医療などの厚生も都会人よりもっと良いです良いです
。は一人弱いので、今父父は一人頑張って家庭を支持している。
。休み休みはまた休み休み
二人二人にも断らなかった。
。美味しかった美味しかった店に夕食を食べに行って、おなかがいっぱいになって、「もう帰ろうか」というところで、自分はお菓子が食べたくなった。
で。。、会社の近くのある町を通るとき、清潔作業員が高圧水ジェットで路面路面を洗うことに気づきます。
休む。
失業のうちに!」!」とか、怒る言葉をよくみます。
です日記 日記日記も深く分かるようにその日記をチェックして欲しいです。
。テレビをずっとつけていて、地震情報が何回も繰り返して放送されている。
。ラーメンをもと!
ででとえさだけを持って「Swing Beach」という公園みたいなところへ向かった。
さんは楽しいね
でした10年間に使えていたのがしっかり展示されました。
?朝まで 晴れでした梅雨でしょうか?
だから   んきょうします。
。。、ロンドン町の中心に学生が抗議運動をしているにもかかわらず、政府は大学の学費を増える方針を変えないようだようだ
。全部んでいるアフリカの子供も怖がっているイギリスの子供子供も全部全部見ます。
きゃ～～～～～～♥うっきゃんきゃん
。。。。。。うとうとになりました。。。
。。、僕はこの状況を楽しんでいるかもしれない。
まあこういう感じ。
です:広東語とか韓国語とか勉強始めたいですます。
。、普通に人気がなかったら、、普通な生活の戻りますね
。電ないつか戻るのはよく分かりませんから、あっ～～～何かちょっとイライラする。
。。バルコニーに行ってコーヒーを飲んだ。
ふぅ・・・。
本当に気をつけて。
。。とといから集中した所からメールが着いていた。
掛け電話 私のできることはときどきおばあちゃんに会いに行って、、電話を掛けて。
。。私の血の中に流れている歌手本能が蘇たためかも分からないことですが
です私の。。難しいのは短所の質問です。
。ちょっと重い話だけど、心を触れた感じだった。
。でも私の私は19歳
^^、よく休みましたね^^
・・・。ご飯を食べなければ・・・。
本当に感謝しています!
ですですゼンは全部で8分ですです。
でもナマコってウンコにそっくり
。馬鹿いがないがないエンターテインメント馬鹿です。
と思いますと思います
。その、彼らは『君の町まで』とか『World apart』とかナルトのアニメもある、『はるか・かなた』などの面白い音楽を歌います。
。(J)雨と休み
。。はプライドが高い人とわかわかっている。
です。、こちらに慣れにくかったンです
。。。。。。NKHで枠を何個使いますか。。。
。。人は、1月になると、タバコを辞めたり、ダを辞めたり、ダをしたりするね。
語のうたが好き。
・・・。。にも書いたが、これはちょっと認められないない金額・・・。
急ぎ食食材料を買い、
。ニコニコ番煎じはニコニコ用語用語
。。たちは住んでいる近周りに郊の書店はほとんどない。
。食べ、朝ごはん坊がある。、朝がないし、朝ごはんも食べたくない食食欲がないのです。
。。語と目的語の位置を変えると受身になるということが分かり分かり。
。学校にや数学や理科などいろいろないろいろな科目を勉強します。
。を、踊りや踊りをする人が多い。
。40分に家を出た
ご存知存じの方教えて頂けませんか
明日怖がったり
。痛いの家に到着してから、ずっと全身筋肉痛い痛いですよね。
かま父みたいにすばらしい人間になれば、、はげてしまってもかまわん」を信じている男は、女に王子として認められてもらう。
。、日本は同じ同じ
に分前に役場に帰る途中で、私は新しい一年生に巡り。
でしたでしたでした、いつもユロプへ行きませんでした。
あ。。。
?教えてもらえませんか?
もう二度行かないと行かない決めました。
。結局は先輩たちと離れ、Burwoodについた。
。怖がもある。
。。笑いが好きな方、もしよければ見てください。
。私の彼の名前はオレン
。。も忘
。私のパスポートを取った。
でした。。、面接に行ったら、美人と美男しか見え。
。イタリアの震災によってイタリアからイタリアに帰ってしまったしまった。
オリジナルバージョンバージョンを見たいと、このサイトに入って:
。。、先生に自己紹介の訂正を頼んだとき、「普通形の方がですが、ます形の方が好ましい」とアドバイスしてくれました。
。味りゃ本当に口の中に溶けるような味ですよ。。
。。か月は刈。もういがたかったけど、つい一週間はいっそうあきた。
マンションに住んでいます
カレーライス最高(さいこう)!
。それで、朝できる限り朝ご飯を食べて食べて
かは、職場で町で町でこんな機械を使ったことがありますか?
でした。です私たちは日本料理を食べました。
新しいヘアスタイル
」でも、どうして運転手さんもこの道に入っちゃたの?」
の悩みなんかぱたぱた吹かせてしまえば
にークーリムなんかなんか性をこれまでこれまで
は救援ために、誰も努力します、たとえば献血をするとかお金をお金を寄付する
。ドアは遅く、鞄を取って、教室から出て、ランプを消えめドアドアを閉めていた。
中国語は豊富な意味を含むのにどうしてそんな勝手に使う使うのでしょうか。
。。時、私は何回も大笑いができて、涙ができるできている笑笑っちゃった。
だから私は多くのメッセージや受け入れ友達受け入れのリクエストを送信していない
友人のおかげ、大阪に、70大阪70年大阪万博マニアが友人になりました
だと思いますこの空がちだからだから点は肝肝心なところだと思います
。。もこのことに悩んでいる。
。勇気、勇気、に思うかも知れませんけど、勇気を出して言います。
。番叟のの始まったというわけです。
。。油を少しずつ加えるのが基本基本
だ観光地もみんな美ところだ。
すみません説明できたかどうか分かりませんがすみません
ずるいよね
。日本語のおかげでトロントに住む日本人留学生の分分かっちゃ。
。月「」と言うサイトを紹介しました。
。、強盗、武士の妻の妻の樵樵は主役になったと思うと思う
。。Miss Worldの代表も、セクシーすぎるワンピースをました。
ききたいこと
。雨が降台風が来たように激しく雨が降った。
。。オーストラリアで長く働いたおかげで今こんな仕事をやっている。
です友達の名前はカナです。
に敵合道の型をやっているときに、敵を想像しなければなりません。
。。、彼女の曲を探し出してCD〇〇〇〇ドして、CDまで焼いてしまったんだ。
^^どをしますします^^
でも解されても、親友とうまくやれなくてもかまわない。
。教科書をお読み読んでがありません。
。。(みな)さん知(し)っての通(とお)、台湾(たいわん)には雪(ゆき)が降(お)。
。ないから、日本に行くができないできないと思った。
。返事はなかったけれど。
。で、日本語があったら、、日本語を勉強して。
。です、商業も興味がありました。
。。ラーメンは徐徐に全国的に普及されて日本の国民食品になって。世界最初でインスタントラーメンである日産食品食品のチキンラーメンが登場した。
。でも、後悔していたがあった。
・・・。。からもう3年だ・・・。
。。歌手のライブの途中で、客の一二人彼女人舞台に上がって彼女彼女と一緒にゼイベキコを踊ります。
。。 遣いでも、私は感じてるよ。
ロシア語と日本語の間にひかく (comparison)
。。はいた、づくほど断断食は厳しくなります。
でしょうは人間の欠けられないものになったでしょう
別違います違います
とても殘念です
日本語がわかります。
。でも、この村のように、女性も男性も自由にしたら、体に危ないと思うと思う
。留学の三年の夏に日本で留学しました。
選べました
。。丸は中。ました。
。それだけと友達ような話して、好きな嫌いものをなんでもシェアして、それだけ十分です。
。一番良く聞いていたイタリアの「」
。。夜は、電気蚊取り線メーカーの陰謀は、ばれてしまいました。
!、三つを用意しましょう!
。。の音が好きだから、携帯で収録した。
。。、火木文に文法の授業がある。
です、小皺とパンダ目はもちろん、瘡ができる危険もあります。
のパラドックス
。でも努力気力が足りない時もある、でも努力しました。
じゃないじゃない、大げさなんかじゃないよ
仕事仕事を行うにとって
この記事で下記のようなアドバイスをる:
ありませんでしたでした日じゃありませんでした。
。。夜のパーティーで、美味しい食べ物を結構並んできました。
かるいびょうき (Minor illness,sickness)
。。友達は一緒に大阪へ行くに行くがをさそった。
。。ゲーム大好きっていうか、ゲームの下り酒酒もたくさん飲まれるというか。
。勉強、月11日の試験のために経済経済学を勉強しています。
にL子に告白した
です。僕の韓国向けの興味が強いです。
「、態災のニュースが、アイツはわくわくして、「すごい」
。受動』私のケーキは妹に食べられた。
会社い旅行です
。。成田空港に着陸。
。冬はこんなに暑いとは知らなかった。
。それで。の夜は楽しく遊ばなければなら
は。一生(たぶんいっしょう)会(あ)える機会(きかい)はないけど・・・
です11月11日ですです
